I'm sorry things are a little crazy right now, but...
أنا آسف أن الأمور جنونية بعض الشيء الآن ، لكن ...
please tell me we're good.
من فضلك قل لي نحن بخير.
For the show, yeah.
للعرض ، نعم.
Beyond that, I don't know.
أبعد من ذلك ، لا أعرف.
All right, that's a wrap on season ten
حسنًا ، هذا ملف في الموسم العاشر
of "Celebrity Dance Off." Great job, everyone.
من "المشاهير الرقص معطلة". عمل رائع للجميع.
Let's hear it for my amazing co-host, Joanna.
دعنا نسمعها لمضيفتي الرائعة جوانا.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
I'll meet you outside in just a minute, Billy.
سأقابلك في الخارج خلال دقيقة واحدة ، بيلي.
Nice job today, nice job. Hey, great work, everyone.
عمل جيد اليوم ، عمل جيد. مرحبًا ، عمل رائع ، جميعًا.
Great work. Bravo.
عمل عظيم. أحسنت.
Fantastic show. Now get some rest.
عرض رائع. الآن الحصول على قسط من الراحة.
All right, Christmas special rehearsal start on Monday.
حسنًا ، ستبدأ بروفة الكريسماس الخاصة يوم الاثنين.
Wayne, my man!
واين يا رجلي!
Terrific show tonight, huh?
عرض رائع الليلة ، هاه؟
Mr. Holiday, what else would we expect
سيد هوليداي ، ماذا نتوقع غير ذلك
from the most talented man in all of television?
من أكثر الرجال موهبة في كل التليفزيون؟
Not half of television... All of television.
ليس نصف التلفزيون ... كل التلفزيون.
That's very nice, Wayne, but you don't
هذا لطيف جدًا ، واين ، لكنك لا تفعل ذلك
have to say stuff like that to me.
يجب أن أقول أشياء من هذا القبيل لي.
Actually, I do.
في الواقع ، أنا أفعل.
It's an executive mandate to suck up.
إنه تفويض تنفيذي للامتصاص.
Anyways, um...
على أي حال ، أم ...
the network has been talking,
كانت الشبكة تتحدث ،
and I wanted to give you a little heads up.
وأردت أن أقدم لك بعض النصائح.
Oh, yeah, I heard the brass might
أوه ، نعم ، سمعت أن النحاس قد يكون
want to make some changes next season.
تريد إجراء بعض التغييرات الموسم المقبل.
Love it. Great idea. Keep it fresh.
أحبها. فكرة عظيمة. حافظ على نضارتها.
What if we do all live shows? Nothing like that energy.
ماذا لو قدمنا ​​جميع العروض الحية؟ لا شيء من هذا القبيل.
Yeah, well, that's changey but not change.
نعم ، حسنًا ، هذا متغير ولكن لا يتغير.
And not exactly what the network has in mind.
وليس بالضبط ما يدور في خلد الشبكة.
Billy, can I be honest with you?
بيلي ، هل يمكنني أن أكون صادقًا معك؟
- I certainly hope so. - Right.
- أنا بالتأكيد نأمل ذلك. - الصحيح.
Ever since you and Joanna broke up,
منذ أن انفصلت أنت وجوانا ،
the two of you aren't working anymore.
أنتما الاثنان لا تعملان بعد الآن.
The audience doesn't like the split,
الجمهور لا يحب الانقسام ،
the chemistry isn't there, and look at the ratings.
الكيمياء ليست موجودة ، وانظر إلى التصنيفات.
Not as good as when you guys were America's sweethearts.
ليس جيدًا كما كنتم عندما كنتم أحباء أمريكا.
I can never get that whistle into the bomb thing.
لا يمكنني أبدًا إدخال تلك الصافرة في القنبلة.
Anyway, they want you two to get back together.
على أي حال ، يريدون منكما أن تعود معًا.
Well, that's not gonna happen.
حسنًا ، هذا لن يحدث.
Yeah, that's what I thought you'd say.
نعم ، هذا ما اعتقدت أنك ستقوله.
So what exactly are you trying to say, Wayne?
إذن ما الذي تحاول قوله بالضبط ، واين؟
What are they gonna do, fire us?
ماذا سيفعلون ، يطردوننا؟
Wait... wait, are they firing us?
انتظر ... انتظر ، هل يطلقون النار علينا؟
No, no, no, no. They would never fire Joanna.
لا لا لا لا. لن يطردوا جوانا أبدًا.
Just you. What?
انت فقط. ماذا؟
We can't get rid of Joanna right now!
لا يمكننا التخلص من جوانا الآن!
Individually, she's doing great.
بشكل فردي ، إنها تقوم بعمل رائع.
People love them some J-Gar.
الناس يحبونهم بعض J-Gar.
And look at her ratings. Up, up, up, up, up, up, up, up.
وانظر إلى تقييماتها. فوق، فوق، فوق، فوق، فوق، فوق، فوق، فوق.
And the social media followings.
ومتابعات مواقع التواصل الاجتماعي.
They're following Billy. They're really following good.
إنهم يتابعون بيلي. إنهم يتابعون جيدًا حقًا.
So you're just getting rid of me?
إذن أنت تتخلص مني فقط؟
Totally. But not in a bad way.
تماما. لكن ليس بطريقة سيئة.
How not in a bad way?
كيف ليس بطريقة سيئة؟
I don't know why I said that.
لا أعرف لماذا قلت ذلك.
I guess I'm just a people pleaser.
أعتقد أنني مجرد شخص يسعد الناس.
You can't do this.
لا يمكنك فعل هذا.
This is my show!
هذا عرضي!
I created it!
لقد صنعته!
I produce it, I host it!
أنا أنتجه ، أنا أستضيفه!
I'm on all the friggin' posters.
أنا على جميع ملصقات friggin.
Keep up that fire, Billy.
حافظ على هذه النار ، بيلي.
That's gonna serve you well in landing your next gig.
هذا سوف يخدمك بشكل جيد في الهبوط الخاص بك الحفلة القادمة.
Oh, my God.
يا إلهي.
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
Fine, fine, fine.
حسنا حسنا حسنا.
I'm just gonna concentrate and pour all my
سأركز فقط وأصب كل ما عندي
energy into the Christmas special.
الطاقة في عيد الميلاد الخاص.
Ooh...
اوه ...
that makes this next part much harder to say.
هذا يجعل الجزء التالي أكثر صعوبة لتوضيحه.
Now what?
ماذا الآن؟
Are you canceling the Christmas special too?
هل ألغيت عرض الكريسماس أيضًا؟
No, we can't do that.
لا ، لا يمكننا فعل ذلك.
Well, then what?
حسنًا ، ماذا بعد ذلك؟
Think of it as a re-casting.
فكر في الأمر على أنه إعادة صب.
Hi.
أهلاً.
I guess you heard.
أعتقد أنك سمعت.
Joanna. Evidently you heard first.
جوانا. من الواضح أنك سمعت أولاً.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Billy Holiday.
بيلي هوليداي.
God bless the child that's got his own.
بارك الله في الطفل الذي حصل عليه.
Breaking news you will only see here.
الأخبار العاجلة سترى هنا فقط.
"Access Hollywood" has confirmed
أكدت "أكسس هوليوود"
that "Celebrity Dance Off" host
أن "المشاهير الرقص قبالة" المضيف
and executive producer Billy Holiday
والمنتج المنفذ بيلي هوليداي
is leaving the show after 10 years.
يغادر العرض بعد 10 سنوات.
Sources reveal that the former dancer will also be
تكشف المصادر أن الراقصة السابقة ستكون كذلك
replaced on the network's annual Christmas special.
تم استبداله في عرض عيد الميلاد السنوي الخاص بالشبكة.
In an exclusive statement,
في بيان حصري ،
the network tells "Access Hollywood,"
تخبر الشبكة "Access Hollywood" ،
"Billy has left to pursue other exciting opportunities."
"لقد غادر بيلي لمتابعة فرص أخرى مثيرة."
Hi, mijo, it's mom.
مرحبًا يا ميجو ، إنها أمي.
Just wanted to call and see if you were doing okay.
أردت فقط الاتصال ومعرفة ما إذا كنت بخير.
I know you're not busy, so call me back.
أعلم أنك لست مشغولاً ، لذا اتصل بي مرة أخرى.
Love you.
أحبك.
Yes, of course I can hold.
نعم ، بالطبع يمكنني أن أحمل.
- Got more tinsel. - Oh, great.
- حصلت على المزيد من بهرج. - اوه رائع.
Hey, did you see the news?
مرحبًا ، هل رأيت الأخبار؟
Billy Holiday got fired.
تم فصل بيلي هوليداي.
Who?
من؟
Pheebs, he's the most famous person to come out of Garnet.
فيبس ، هو أشهر شخص خرج من العقيق.
Mom's best dance student like, ever?
أفضل طالبة رقص لأمي مثل ، على الإطلاق؟
He was the host of that "Celebrity Dance Off" show.
كان مقدم برنامج "Celebrity Dance Off" هذا.
Oh, right, right, with the dimples, yeah.
أوه ، صحيح ، صحيح ، مع الدمامل ، أجل.
Yeah. It's a shame.
نعم. إنه لعار.
He was always so sweet.
كان دائما لطيفا جدا.
You know, Mom said he had that X factor even as a kid.
كما تعلم ، قالت أمي أنه كان لديه عامل X هذا حتى عندما كان طفلاً.
Well, now he's an ex-host.
حسنًا ، الآن هو مضيف سابق.
Hi, yes.
مرحبا نعم.
You will? Oh!
سوف تفعلها؟ أوه!
Thank you, Mr. Kelsey. Bye-bye.
شكرا لك سيد كيلسي. مع السلامة.
Okay, get this... Until Christmas,
حسنًا ، احصل على هذا ... حتى عيد الميلاد ،
Kelsey's Barbershop is going to be giving
صالون الحلاقة كيلسي سيعطي
half price haircuts to every customer that buys a pair
قصات شعر بنصف السعر لكل عميل يشتري زوجًا
of tickets to the dance recital.
من تذاكر حفل الرقص.
Same arrangement at Ramos Brothers Garage.
نفس الترتيب في كراج راموس إخوان.
Well, for oil changes, not haircuts.
حسنًا ، لتغييرات الزيت وليس قصات الشعر.
Make sense. I was worried.
منطقي. كنت قلقا.
So all the money for the recital
لذلك كل المال للحفل
is going towards that trip, right?
تتجه نحو تلك الرحلة ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I'm gonna take the kids to New York.
سآخذ الأطفال إلى نيويورك.
Broadway, of course.
برودواي بالطبع.
Of course.
بالطبع.
Where are you with fundraising again?
أين أنت من جمع التبرعات مرة أخرى؟
Uh, not exactly where I thought
أه ليس بالضبط حيث اعتقدت
I would be at this point, but
سأكون في هذه المرحلة ، لكن
there's still two weeks left and people are
لا يزال هناك أسبوعان المتبقيان والناس الآن
always more giving at Christmas time, right?
دائما المزيد من العطاء في وقت عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
Your optimism is definitely from a gene that I didn't get.
تفاؤلك ينبع بالتأكيد من جين لم أحصل عليه.
You know, we can always call Mom and Dad
كما تعلم ، يمكننا دائمًا الاتصال بأمي وأبي
and see if they have any advice...
ومعرفة ما إذا كان لديهم أي نصيحة ...
Don't even suggest it.
لا تقترحه حتى.
Okay, they've been planning that retirement cruise
حسنًا ، لقد كانوا يخططون لرحلة التقاعد تلك
for years, plus,
لسنوات ، بالإضافة إلى
this is my first year running the studio.
هذه هي سنتي الأولى في إدارة الاستوديو.
I kinda want to prove to myself that I can do it.
أريد كيندا أن أثبت لنفسي أنني أستطيع فعل ذلك.
I'll follow your lead then.
سأتبع قيادتك بعد ذلك.
Thanks. That bake sale, though.
شكرًا. هذا بيع الخبز ، على الرغم من.
Now that is gonna bring in a lot of dough.
الآن هذا سيجلب الكثير من العجين.
Pun intended.
يقصد التورية.
How much are you charging for each cookie?
كم تبلغ تكلفة كل ملف تعريف ارتباط؟
Uh, $1.
اه ، 1 دولار.
Yeah, that'll do it.
نعم ، هذا سوف يفعل ذلك.
Listen, I will donate five Christmas berry pies
اسمع ، سأتبرع بخمسة فطائر توت في عيد الميلاد
from the diner for the bake sale.
من العشاء لبيع الخبز.
Fine, ten pies.
حسنًا ، عشر فطائر.
It's almost Christmas.
إنه تقريبا عيد الميلاد.
11?
11?
Don't push it.
لا تدفعه.
Oh, shoot.
أوه ، أطلق النار.
I've got Intro to Tap in five minutes.
لقد حصلت على مقدمة إلى Tap في خمس دقائق.
Let's get this tree decorated quickly.
دعنا نزين هذه الشجرة بسرعة.
You might need a little insurance.
قد تحتاج إلى القليل من التأمين.
Here. Make a wish on the big guy.
هنا. تمنى أمنية للرجل الكبير.
Need all the help I can get.
أحتاج كل المساعدة التي يمكنني الحصول عليها.
Okay.
تمام.
Let's do this, Santa.
لنفعل هذا ، سانتا.
Mm-hmm.
مم-هم.
Hmm.
همم.
Hey, Dallas.
مرحبًا ، دالاس.
Hello, "Gull-yermo."
مرحبًا ، "Gull-yermo."
Its Guillermo... whatever.
غييرمو ... أيا كان.
Only my mom calls me that.
أمي فقط تدعوني بذلك.
Well, good, because I'm feeling
حسنًا ، جيد ، لأنني أشعر
very maternal towards you today.
أمومية جدا تجاهك اليوم.
I don't want you to wallow in this
لا أريدك أن تتمايل في هذا
pig-pen situation, you hear me?
موقف القلم الخنزير ، تسمعني؟
Put it in storage.
ضعه في التخزين.
It's not the end of the world.
انها ليست نهايه العالم.
In fact, I just got off the phone
في الواقع ، لقد أغلقت الهاتف للتو
with an offer for you to be the grand marshal
مع عرض لك أن تكون المارشال الكبير
of the Christmas parade.
موكب عيد الميلاد.
Yes, that's what I'm talking about.
نعم ، هذا ما أتحدث عنه.
I love the Hollywood Christmas parade.
أنا أحب موكب هوليوود عيد الميلاد.
I can totally use that right now.
يمكنني استخدام ذلك تمامًا الآن.
Yeah, it's Pacoima.
نعم ، إنها باكويما.
I'm sorry, did you say Pacoima?
أنا آسف ، هل قلت باكويما؟
Yeah, that's where the parade is.
نعم ، هذا هو المكان الذي يوجد فيه العرض.
You know, I always thought that there was a Y in Pacoima.
كما تعلم ، كنت أعتقد دائمًا أن هناك حرف Y في Pacoima.
How great of a slogan would that be?
كم سيكون هذا الشعار رائعا؟
There's no Y in Pacoima, but there could be a U.
لا يوجد Y في Pacoima ، ولكن يمكن أن يكون هناك حرف U.
Well, I don't care how you spell it, it's not gonna be me.
حسنًا ، لا أهتم بكيفية تهجئتها ، فلن تكون أنا.
Okay, good. Then we'll put a pin in it.
حسنا جيد. ثم سنضع دبوسًا فيه.
Now what you got popping on your end?
الآن ما الذي ظهرت في نهايتك؟
You getting any interest?
هل حصلت على أي فائدة؟
Only from my mom.
فقط من أمي.
She wants me to come home for the holidays.
تريدني أن أعود إلى المنزل لقضاء الإجازة.
You know what, that's a great idea.
أنت تعرف ماذا ، هذه فكرة رائعة.
That is the perfect place to lay low.
هذا هو المكان المثالي للاسترخاء.
I didn't see Pacoima as a fit, either.
لم أكن أرى Pacoima مناسبًا أيضًا.
I'm glad we're on the same page.
أنا سعيد لأننا في نفس الصفحة.
- We are? - Yeah.
- نحن؟ - نعم.
Look, at the end of the day, we take a break,
انظر ، في نهاية اليوم ، نأخذ استراحة ،
we let people miss you, and then we circle back.
نترك الناس يشتاقون إليك ، ثم نعود مرة أخرى.
How's that sound? Until then,
كيف هذا الصوت؟ حتى ذلك الوقت،
I want you to keep that chiseled chin up.
أريدك أن تحافظ على ذقنك المحفور.
You hear me, handsome pants?
تسمعني أيها البنطال الوسيم؟
Shakira says hi!
شاكيرا تقول مرحبا!
There you go, Rae, the first Winter Mint
ها أنت ذا ، راي ، النعناع الشتوي الأول
Choco Fantasia drink of the season.
شوكو فانتازيا مشروب الموسم.
Thank you. My favorite.
شكرًا لك. أُفضله.
Mmm.
ممم.
Heaven.
سماء.
How come we only make these at Christmas time?
كيف نصنعها فقط في وقت عيد الميلاد؟
Well, because nobody but you likes it.
حسنًا ، لأن لا أحد غيرك يعجبك.
- Miss H. - Hey, Junior.
- آنسة هـ. - مرحبًا ، جونيور.
What's up, buddy? I got some news.
ما الأخبار؟ لدي بعض الأخبار.
Uh, uh. Let me guess.
اه اه. دعني أخمن.
You've been practicing that shuffle step combination
لقد كنت تمارس تركيبة الخطوات العشوائية
for the recital, right?
للحفل ، أليس كذلك؟
Well, there's a shuffle step in it.
حسنًا ، هناك خطوة عشوائية فيه.
Mm-hmm.
مم-هم.
It's another dance for your followers.
إنها رقصة أخرى لأتباعك.
Okay.
تمام.
But how about you start working on the show
ولكن ماذا عن البدء في العمل على العرض
that you're actually in.
التي أنت فيها بالفعل.
Smash that subscribe button.
سحق هذا زر الاشتراك.
More hits, more followers, more peeps
المزيد من الزيارات ، المزيد من المتابعين ، المزيد من اللمحات
coming to this show to see all of us.
يأتون إلى هذا العرض لرؤيتنا جميعًا.
I'm telling you, it's a win-win.
أنا أخبرك ، إنه فوز للطرفين.
The recital's in less than two weeks.
الحفل في أقل من أسبوعين.
I need all hands on deck. So I hope you're ready.
أحتاج كل الأيدي على سطح السفينة. لذلك أتمنى أن تكون جاهزًا.
I was born ready. But that wasn't my news.
لقد ولدت مستعدًا. لكن هذا لم يكن أخباري.
Here's my news.
ها هي أخباري.
My tío's coming in time for the show.
تيو قادم في الوقت المناسب للعرض.
And he's gonna stay for Christmas.
وسيبقى لعيد الميلاد.
Billy Holiday is coming back to Garnet?
بيلي هوليداي سيعود إلى العقيق؟
Ooh.
أوه.
Yeah, okay, I will add him to the list of VIP seats.
نعم ، حسنًا ، سأضيفه إلى قائمة مقاعد كبار الشخصيات.
Yeah, we just heard that he got...
نعم ، لقد سمعنا للتو أنه حصل على ...
Uh, it's been a while since your uncle's
آه ، لقد مضى وقت منذ أن كان عمك
been back in town, right?
لقد عدت إلى المدينة ، أليس كذلك؟
Yup, he's always busy doing his Christmas special.
نعم ، إنه دائمًا ما يكون مشغولًا بعمل عرض عيد الميلاد الخاص به.
But not this year.
لكن ليس هذا العام.
He's on his way here right now.
إنه في طريقه إلى هنا الآن.
It's going to be a great Christmas.
سيكون عيد الميلاد رائعًا.
I can already feel it.
أستطيع أن أشعر به بالفعل.
Ah, my own personal valet.
آه ، خادمتي الشخصية.
To what do I owe the pleasure?
لماذا أنا مدين بالسرور؟
I work for the city.
انا اعمل في المدينة
Just trying to make sure to keep the riffraff
أحاول فقط التأكد من الحفاظ على الحماسة
like you off the streets.
مثلك خارج الشوارع.
Hey, where's the car at?
مهلا ، أين السيارة؟
This ain't LA.
هذا ليس لوس أنجلوس.
I walked here. We're walking home.
مشيت هنا. نحن في طريقنا إلى المنزل.
Let me get that. I can carry that.
دعني أفهم ذلك. أستطيع أن أحمل ذلك.
Oh. Did you want this?
أوه. هل تريد هذا؟
Here. There you go.
هنا. ها أنت ذا.
Oh, God! Oh, hey! Ow! Watch the wig!
يا إلهي! أوه ، مهلا! آه! مشاهدة شعر مستعار!
Watch the hair... All right, tap, tap.
مشاهدة الشعر ... حسنًا ، اضغط ، اضغط.
Good to have you home, little brother.
من الجيد أن تكون في المنزل ، أخي الصغير.
Things never change.
الأشياء لا تتغير أبدا.
It's good to see you.
من الجيد رؤيتك.
You know, Junior missed you.
كما تعلم ، اشتقت لك جونيور.
Mom too. Not me, you know, I'm fine.
أمي أيضا. ليس أنا ، كما تعلم ، أنا بخير.
Hey, you okay talking about the thing?
مهلا ، أنت بخير تتحدث عن الشيء؟
It's okay. You can talk about it.
حسنا. يمكنك التحدث عنها.
Okay, 'cause everybody was talking about it.
حسنًا ، لأن الجميع كان يتحدث عن ذلك.
You know, they're taking applications
كما تعلم ، يأخذون الطلبات
down at the firehouse.
أسفل في غرفة الإطفاء.
I'm senior EMT these days,
أنا كبير EMT هذه الأيام ،
and don't know how dire
ولا أعرف كيف رهيبة
your situation is, but just know I got pull.
وضعك هو ، ولكن فقط أعلم أنني حصلت على سحب.
Thank you, Marissa, but...
شكرا ماريسا ولكن ...
I think I'm gonna lay low for a while.
أعتقد أنني سأبقى منخفضًا لفترة من الوقت.
You sure?
أنت متأكد؟
I mean, Laying low was never your thing.
أعني ، لم يكن الوضع منخفضًا أبدًا.
Well, maybe it's time I learned.
حسنًا ، ربما حان الوقت لتعلم.
Feels good to be home.
يشعر بالارتياح للعودة الى الوطن.
Oh, Junior is gonna be so excited to see you.
أوه ، جونيور سيكون متحمسًا جدًا لرؤيتك.
Me too.
أنا أيضاً.
Now, give me that bag. We've got to pick up the pace.
الآن ، أعطني تلك الحقيبة. علينا أن نرتقي بالوتيرة.
Mom's got some cookies for me.
أمي لديها بعض ملفات تعريف الارتباط من أجلي.
All right.
حسنا.
Keep it locked in. Yep.
احتفظ به مغلقًا.
♪ Here we go, here we go ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن ♪
♪ One, two, three, put the lights on the tree ♪
♪ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، ضع الأنوار على الشجرة
♪ Four, five, six, get ready for Saint Nick's ♪
♪ أربعة ، خمسة ، ستة ، استعدوا للقديس نيك ♪
Come on, guys.
كونوا واقعيين يا قوم.
Let me see that smile, baby girl.
دعني أرى تلك الابتسامة ، أيتها الطفلة.
And left.
وغادر.
All right.
حسنا.
Good.
جيد.
Smile, Junior.
ابتسم يا جونيور.
Here you go.
ها أنت ذا.
All right.
حسنا.
Nice.
لطيف - جيد.
♪ Get on the dance floor ♪
♪ اصعد إلى حلبة الرقص ♪
Hey, come on, Junior.
هيا ، هيا ، جونيور.
♪ Here we go, here we go ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن ♪
♪ One, two, three, put the lights on the tree ♪
♪ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، ضع الأنوار على الشجرة
Yep.
نعم.
♪ Seven, eight, nine, feel the joy of the night ♪
سبعة ، ثمانية ، تسعة ، يشعرون بفرحة الليل ♪
All right, all right, Junior, here we go.
حسنًا ، حسنًا ، جونيور ، ها نحن ذا.
All right, girls, here's what we're gonna, okay?
حسنًا ، يا فتيات ، هذا ما سنعمل عليه ، حسنًا؟
Let's show the boys that we got.
دعنا نظهر للأولاد ما حصلنا عليه.
♪ Dance, dance spirit of Christmas ♪
♪ الرقص والرقص روح عيد الميلاد ♪
♪ Here we go, here we go ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن ♪
Hey.
يا.
Take five, guys.
خذ خمسة ، يا رفاق.
- Hey! - Tío, I knew you'd come!
- يا! - تيو ، كنت أعلم أنك ستأتي!
Hey, Mom. You look good in there,
يا امي. تبدو جيدًا هناك ،
buddy, nice, man.
صديقي ، لطيف ، يا رجل.
- So good to see you. - It's good to see you too.
- من الجيد رؤيتك. - من الجيد أن أراك أيضًا.
This is my dance teacher, Miss H.
هذه مدرستي للرقص ، الآنسة هـ.
Miss H, this is Tío.
آنسة H ، هذا هو Tío.
Well, I'm not Tío.
حسنًا ، أنا لست تيو.
I mean, I'm... I'm his tío, but... it's Billy.
أعني ، أنا ... أنا تيو له ، لكن ... إنه بيلي.
Hi. Rae.
أهلاً. راي.
We've actually met before.
لقد التقينا بالفعل من قبل.
My mom used to run this dance studio.
كانت أمي تدير استوديو الرقص هذا.
- Oh, Miss Tilly is your mom? - Yeah.
- أوه ، الآنسة تيلي أمك؟ - نعم.
Oh, that's right, and you had a sister too, right?
أوه ، هذا صحيح ، وكان لديك أخت أيضًا ، أليس كذلك؟
I still do.
ما زلت أفعل.
Uh, but yeah, when my mom retired,
آه ، لكن نعم ، عندما تقاعدت أمي ،
I took over the studio.
لقد استلمت الاستوديو.
Nice, nice, and now my nephew
لطيف ، لطيف ، والآن ابن أخي
is taking dance at the same place I did.
يقوم بالرقص في نفس المكان الذي أعمل فيه.
Yeah, but I'm bringing moves you never seen before.
نعم ، لكني أحمل حركات لم ترها من قبل.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Well, dance does run in our family.
حسنًا ، الرقص موجود في عائلتنا.
Oh, look out. Don't hurt 'em.
أوه ، انتبه. لا تؤذيهم.
Ha, still got it.
ها ، ما زلت حصلت عليه.
Let's hope it's not contagious.
دعونا نأمل ألا تكون معدية.
Hey.
يا.
You guys are a very talented family.
أنتم يا رفاق عائلة موهوبة للغاية.
Hey, thank you for putting away the props after class.
مرحبًا ، شكرًا لك على وضع الدعائم بعيدًا بعد الفصل.
But I didn't.
لكنني لم أفعل.
I know. You can now.
أنا أعرف. تستطيع الآن.
When you're famous, people do stuff like that for you.
عندما تكون مشهورًا ، يقوم الناس بأشياء من هذا القبيل من أجلك.
Right, Tío?
حق يا عم؟
Go.
يذهب.
I got over 100 views on my last post.
حصلت على أكثر من 100 مشاهدة في آخر مشاركة لي.
I'm fame adjacent.
أنا مجاور شهرة.
Okay.
تمام.
Hey, how's everything with school going?
مرحبًا ، كيف هو كل شيء مع المدرسة؟
Oh, he's got one more test, you know.
أوه ، لقد حصل على اختبار آخر ، كما تعلم.
Winter break's this week,
عطلة الشتاء هذا الأسبوع ،
and I do have a call in a couple of days
ولدي مكالمة في غضون يومين
to just check his progress for the semester.
لمجرد التحقق من تقدمه في الفصل الدراسي.
Okay, well, if there's anything I can do to help,
حسنًا ، حسنًا ، إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة ،
please just let me know.
من فضلك فقط دعني أعرف.
If he needs some extra study time,
إذا احتاج إلى وقت إضافي للدراسة ،
I can always cut back on rehearsals for him.
يمكنني دائمًا تقليص البروفات له.
Wait, is Junior not doing too well in school right now?
انتظر ، هل جونيور لا يبلي بلاءً حسناً في المدرسة الآن؟
It's just that, you know, he's more motivated to become
إنه فقط ، كما تعلم ، لديه دافع أكبر ليصبح
famous and less concerned about what might happen
مشهورة وأقل اهتمامًا بما قد يحدث
if his dream doesn't pan out.
إذا لم يتحقق حلمه.
Hey, come here a sec.
مرحبًا ، تعال إلى هنا للحظة.
Listen, let me be a cautionary tale, all right?
اسمع ، دعني أكون حكاية تحذيرية ، حسناً؟
You always gotta have a plan B.
يجب أن يكون لديك دائمًا خطة ب.
Both: Balance on stage, balance in life.
كلاهما: التوازن على خشبة المسرح ، والتوازن في الحياة.
That's my next class.
هذا هو صفي القادم.
I'm... I'm... I'm sure I'll be seeing you around.
أنا ... أنا ... أنا متأكد من أنني سأراك في الجوار.
Yeah, and hey, if you ever want to come by
نعم ، ومهلا ، إذا كنت تريد أن تأتي
and watch Junior practice, feel free.
ومشاهدة تدريب المبتدئين ، فلا تتردد.
Thanks, I may take you up on that.
شكرًا ، قد أتناول ذلك.
Okay.
تمام.
Bye.
وداعا.
Hey, girls.
يا فتيات.
I'm... I'm sure I'll see you around.
أنا متأكد من أنني سأراك في الجوار.
I missed you.
أفتقدك.
- Me too, buddy. - Come on, let's go.
- وأنا أيضًا يا صديقي. - هيا بنا نذهب.
- Can you get the bag? - Yeah.
- هل يمكنك الحصول على الحقيبة؟ - نعم.
All right, let's go.
حسنًا ، دعنا نذهب.
You look tired and hungry.
تبدو متعبًا وجائعًا.
Why's your hair so flat, mijo?
لماذا شعرك مسطح جدا يا ميجو؟
You're right, Mom, I am tired and hungry.
أنت على حق يا أمي ، أنا متعب وجائع.
I gave my hair the day off.
أعطيت شعري يوم عطلة.
Hey, Ma.
يا أماه.
Billy's fine talking about being canned.
بيلي بخير يتحدث عن كونه معلب.
Oh, great.
اوه رائع.
Did she tell you about the job opening at the firehouse?
هل أخبرتك عن فتح باب العمل في غرفة الإطفاء؟
Yeah, she did, but...
نعم ، فعلت ، لكن ...
Oh, it could be so much fun.
أوه ، يمكن أن يكون الكثير من المرح.
You slide down poles and hang off trucks.
أنت تنزلق على أعمدة وتتدلى من الشاحنات.
Way to sell it, Mom.
طريقة بيعها يا أمي.
You slide down poles.
أنت تنزلق على أعمدة.
Um, so what's the deal with Joanna?
اممم ، إذن ما هي الصفقة مع جوانا؟
Any chance things might rekindle?
هل هناك أي فرصة لإحياء الأشياء؟
No, no. No, no, no.
مهووس. لا لا لا.
Never thought she'd end up with custody of the show.
لم أعتقد مطلقًا أنها ستنتهي بحضانة العرض.
Yeah.
نعم.
Anyway, enough about me. How you doing, Marissa?
على أي حال ، يكفي عني. كيف حالك يا ماريسا؟
Oh, we're good, I'm good.
أوه ، نحن بخير ، أنا بخير.
Y'know, Mom still watches Junior when I work late nights.
تعلمون ، أمي لا تزال تراقب جونيور عندما أعمل في وقت متأخر من الليل.
Still single as ever, so that's fun.
لا تزال عازبة كما كانت دائمًا ، لذلك هذا ممتع.
But, uh... well, you know, we come over for dinner
لكن ، آه ... حسنًا ، كما تعلم ، جئنا لتناول العشاء
as often as we can.
بقدر ما نستطيع.
Well, she is a much better cook than you.
حسنًا ، إنها طاهية أفضل منك كثيرًا.
Uh, she's a better cook than anyone.
أه ، إنها طاهية أفضل من أي شخص آخر.
True.
حقيقي.
Oh, um, did she tell you her Christmas wish?
أوه ، اممم ، هل أخبرتك برغبتها في عيد الميلاد؟
Oh, well, my Christmas wish is for all of you to stay here
أوه ، حسنًا ، أمنيتي في عيد الميلاد هي أن تبقى هنا جميعًا
in my house for the whole holiday.
في منزلي طوال الإجازة.
So I sleep on the couch and Marissa...
لذلك أنام على الأريكة وماريسا ...
No, you and Marissa have your old room,
لا ، أنت وماريسا لديكم غرفتك القديمة ،
Junior takes the guest room.
جونيور يأخذ غرفة الضيوف.
I'm not sharing our old room with my grown-up sister.
أنا لا أشارك غرفتنا القديمة مع أختي الكبيرة.
We're too old for that. No, you are not.
نحن كبار في السن لذلك. لا انت لست كذالك.
My house, my rules, my Christmas wish.
بيتي ، قواعدي ، أمنيتي في عيد الميلاد.
I already tried, bro.
لقد حاولت بالفعل ، يا أخي.
Wow, we haven't shared a room since I was...
رائع ، لم نشارك غرفة منذ أن كنت ...
Oh, this age?
أوه ، هذا العمر؟
Hey, wrestle you for the bed closest the bathroom.
مرحبًا ، صارعك للحصول على السرير الأقرب إلى الحمام.
No, I'm good.
لا انا جيد.
I don't feel like getting choked out right now.
لا أشعر بالاختناق الآن.
What, Hollywood made you soft?
ماذا ، هوليوود جعلتك ناعمة؟
Oh, one sec.
أوه ، ثانية واحدة.
Don't you need to study?
لا تحتاج للدراسة؟
I will.
أنا سوف.
I just want to post this real quick.
أنا فقط أريد أن أنشر هذا بسرعة حقيقية.
Dancers need to be smart too.
يجب أن يكون الراقصون أذكياء أيضًا.
Nana, dancers don't even go to college.
نانا ، الراقصون لا يذهبون إلى الكلية.
Ah, not true. One of the best dancers ever,
آه ، ليس صحيحًا. من أفضل الراقصين على الإطلاق ،
Gene Kelly, graduated with a degree in economics
تخرج جين كيلي بدرجة في الاقتصاد
from the University of Pittsburgh.
من جامعة بيتسبرغ.
Fine. Hey, Tío.
بخير. يا عم.
My handle is JSteps.
المقبض الخاص بي هو JSteps.
Check the link to my bio on my profile.
تحقق من رابط سيرتي الذاتية في ملفي الشخصي.
You're 12, how long a bio could it be?
عمرك 12 ، إلى متى يمكن أن تكون السيرة الذاتية؟
180 characters.
180 حرفًا.
Got to be all about that content, tú sabes.
يجب أن يكون كل شيء عن هذا المحتوى ، tú sabes.
When Miss H takes us to New York,
عندما تأخذنا الآنسة H إلى نيويورك ،
I'ma do a dance in Times Square that will blow up.
سأقوم برقصة في تايمز سكوير ستنفجر.
New York.
نيويورك.
That's right... All of our money from our
هذا صحيح ... كل أموالنا من
recital is going towards Miss H. taking us to Broadway.
سيتجه الحفل نحو الآنسة H. التي ستأخذنا إلى برودواي.
She wants us to experience what she felt when she danced there.
إنها تريدنا أن نختبر ما شعرت به عندما رقصت هناك.
She danced on Broadway?
رقصت في برودواي؟
- Mm-hmm. - Nice.
- مم-همم. - لطيف - جيد.
But till then, study.
لكن حتى ذلك الحين ، ادرس.
Oh, no, no, no. I didn't finish my TikTok!
أوه ، لا ، لا ، لا. لم أنهي TikTok الخاص بي!
Come on, no!
تعال ، لا!
I think I'm gonna need to move the recital
أعتقد أنني سأحتاج إلى تحريك الحفل
to a bigger space.
إلى مساحة أكبر.
Maybe that'll sell some more tickets.
ربما سيبيع ذلك المزيد من التذاكر.
Move it from the studio?
نقله من الاستوديو؟
Maybe. I gotta think of something, though.
يمكن. يجب أن أفكر في شيء ، رغم ذلك.
Maybe you should ask Mr. Holiday if he
ربما يجب أن تسأل السيد هوليداي إذا كان
has a spare Hollywood studio.
لديه استوديو هوليوود احتياطي.
Yeah, if only.
نعم ، فقط لو.
I saw him today.
رأيته اليوم.
He came by to see Junior at the studio.
لقد جاء لرؤية جونيور في الاستوديو.
Really?
هل حقا؟
Was he snobby? Plastic?
هل كان متكبر؟ بلاستيك؟
I bet those dimples are fake.
أراهن أن تلك الدمامل مزيفة.
You can't fake dimples, Pheebs.
لا يمكنك تزوير الدمامل يا فيبس.
But no, he was, uh,
لكن لا ، كان ، آه ،
he was genuine, kind.
كان حقيقيا ، لطيفا.
No.
رقم.
First of all, those dimples are only in town for two weeks.
بادئ ذي بدء ، هذه الدمامل موجودة فقط في المدينة لمدة أسبوعين.
Second of all, I probably won't even see him again.
ثانيًا ، ربما لن أراه مرة أخرى.
I'm sure he's busy doing family stuff.
أنا متأكد من أنه مشغول بعمل أشياء عائلية.
Yeah, but everyone's got to eat.
أجل ، لكن الجميع يجب أن يأكلوا.
Hi, takeout order for Hernandez, please.
مرحبًا ، طلب تناول الطعام بالخارج لـ Hernandez ، من فضلك.
- Almost ready. - Really? No warning?
- جاهزة تقريبا. - حقًا؟ دون تحذير؟
Hello again.
مرحبا مجددا.
Hi.
أهلاً.
Rae's Egg and Onion.
بيض و بصل راي.
Rae's Rueben. Rae's Bread Pudding.
راي روبن. بودنغ خبز راي.
Lemme guess, this your diner?
Lemme تخمين ، هذا العشاء الخاص بك؟
No, it's mine. I own it.
لا إنها لي. أنا أملكها.
That's my sister Phoebe.
هذه أختي فيبي.
Nice to meet you, Mr. Hollywood.
تشرفت بلقائك سيد هوليوود.
It's Mr. Holiday, but nice to meet you too.
إنه السيد عطلة ، لكن من الجيد مقابلتك أيضًا.
I like what you've done with the place.
يعجبني ما فعلته بالمكان.
What was this before, a laundromat?
ماذا كان هذا من قبل ، مغسلة؟
No, it was the gas station.
لا ، كانت محطة الوقود.
Oh, that's right. Oh, man, how did I forget?
هذا صحيح. أوه يا رجل كيف نسيت؟
I'm sure it's easy to forget
أنا متأكد من أنه من السهل النسيان
when you've been gone for so long.
عندما كنت قد غادرت لفترة طويلة.
You know, I was gone for five years,
كما تعلم ، لقد ذهبت لمدة خمس سنوات ،
and even then, when I came back, it felt so different.
وحتى ذلك الحين ، عندما عدت ، شعرت بأنني مختلف تمامًا.
Oh, yeah, Junior said something about Broadway?
أوه ، أجل ، جونيور قال شيئًا عن برودواي؟
I'm gonna go check on your order.
سأذهب للتحقق من طلبك.
Hernandez, dinner for four.
هيرنانديز ، عشاء لأربعة أشخاص.
Yeah, I was a dancer in New York for a while.
نعم ، كنت راقصة في نيويورك لفترة من الوقت.
The moment I went and stood in Times Square
لحظة ذهابي ووقفت في تايمز سكوير
and was able to see those dancers on stage,
وتمكنت من رؤية هؤلاء الراقصين على المسرح ،
I was hooked.
كنت مدمن مخدرات.
Yep. The dancing bug.
نعم. الحشرة الراقصة.
Once it gets in your blood, you're in it for life.
بمجرد دخوله إلى دمك ، فأنت فيه مدى الحياة.
Yeah.
نعم.
So why'd you leave?
فلماذا تغادر؟
Hurry home before it gets cold, Mr. Hollywood.
أسرع إلى المنزل قبل أن يبرد ، سيد هوليوود.
Story for another time.
قصة لوقت آخر.
I look forward to it.
إنني أتطلع إلى ذلك.
Hey, it's Joanna Garagiola, and I want to remind you guys
مرحبًا ، إنها جوانا جاراجيولا ، وأود أن أذكركم يا رفاق
to please tune in to the best Christmas special ever.
لإرضاء الاستماع إلى أفضل عرض خاص لعيد الميلاد على الإطلاق.
I promise it is going to be holiday-licious.
أعدك أنها ستكون عطلة.
Yeah, I'm gonna be skipping that this year.
نعم ، سأتخطى ذلك العام.
By the way, I may take you up on that visit to dance studio.
بالمناسبة ، قد أصطحبك في تلك الزيارة إلى استوديو الرقص.
Yeah, anytime.
نعم ، في أي وقت.
Hey, Billy. Yeah?
مرحبًا بيلي. نعم؟
Don't forget your food.
لا تنسى طعامك.
Thanks.
شكرًا.
Don't.
لا.
I didn't say anything.
لم أقل شيئًا.
I like being back home, Mom.
أحب العودة إلى المنزل يا أمي.
The town may feel different, but the people,
قد تبدو المدينة مختلفة ، لكن الناس ،
they feel the same.
يشعرون بالشيء نفسه.
Ah, the old Christmas tree farm.
آه ، مزرعة شجرة عيد الميلاد القديمة.
I'm always here for you, Guillermo.
أنا دائمًا هنا من أجلك ، غييرمو.
Except when I'm in yoga class.
إلا عندما أكون في صف اليوغا.
Downward dog takes a quick minute for me to get back up.
يستغرق الكلب المتجه للأسفل دقيقة سريعة حتى أعود.
Thanks for the visual, Mom.
شكرا على الصورة ، أمي.
Let's find us a tree.
لنجد لنا شجرة.
You remember that Christmas Eve barn shows, Mom?
هل تتذكر أن حظيرة ليلة عيد الميلاد تظهر يا أمي؟
With the big red curtain and that gold tassel?
مع الستارة الحمراء الكبيرة وتلك الشرابة الذهبية؟
Oh, yes!
نعم بالتأكيد!
One of the greatest Garnet holiday traditions.
واحدة من أعظم تقاليد العقيق للعطلات.
You know, they stopped doing that show a while ago.
كما تعلم ، لقد توقفوا عن القيام بهذا العرض منذ فترة.
From the looks of it,
من نظراته ،
that's the last time this barn got any love.
هذه هي المرة الأخيرة التي حصلت فيها هذه الحظيرة على أي حب.
Definitely looks like it's seen better days.
بالتأكيد يبدو أنه شهد أيامًا أفضل.
Well, at least we have the memories.
حسنًا ، على الأقل لدينا الذكريات.
Hey, come on.
هيا ، تعال.
♪ Peace and joy around the world ♪
السلام والفرح حول العالم ♪
♪ For every boy and girl ♪
لكل فتى وفتاة ♪
All right.
حسنا.
♪ Turn on the lights ♪
♪ تشغيل الأنوار ♪
Keep it tight, guys.
ابقوا مشدودة يا رفاق.
♪ 'Cause it's the season for togetherness ♪
♪ لانه موسم العمل الجماعي ♪
Perfect.
في احسن الاحوال.
They're good.
انهم جيدون.
Because they have a pretty teacher.
لأن لديهم معلمة جميلة.
♪ The smell of spice and all things nice ♪
رائحة البهارات وكل الأشياء لطيفة ♪
♪ Here comes the fun ♪
♪ هنا تأتي المتعة
Hey!
يا!
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
So that was a little preview
لذلك كانت هذه معاينة صغيرة
of our holiday dance recital.
من حفل الرقص لدينا.
Now this show is free, but donations
الآن هذا العرض مجاني ، لكن تبرعات
are strongly appreciated.
هي موضع تقدير كبير.
We've got a long way to get these kids
لدينا طريق طويل للحصول على هؤلاء الأطفال
to New York, so every little bit helps.
إلى نيويورك ، لذا فإن كل القليل يساعد.
Hey, that was smooth, Jun, nice.
مرحبًا ، كان ذلك سلسًا ، جون ، لطيف.
Thanks for coming, Tío, Grandma.
شكرا لقدومك ، تيو ، جدتي.
But if she let me do my JSteps originals,
ولكن إذا سمحت لي بعمل نسخ JSteps الأصلية الخاصة بي ،
we'd need buckets to take in that cash haul.
سنحتاج إلى دلاء لاستيعاب هذا المبلغ النقدي.
Hey, Junior.
مرحبًا ، جونيور.
I'll see you later, Tío.
سأراك لاحقًا يا تيو.
- Hi. - Ah, we meet again.
- أهلاً. - آه ، نلتقي مرة أخرى.
Hey, I got a mani-pedi at three,
مرحبًا ، لقد حصلت على مانيكير وباديكير في الثالثة ،
should I expect you there?
هل يجب ان اتوقعك هناك
My claws are a little ragged.
مخالبى ممزقة قليلا.
Hey, you know my mom? Of course.
مهلا ، هل تعرف أمي؟ بالطبع.
Everyone knows your mom.
الكل يعرف والدتك.
- I'm Garnet famous, mijo. - Excuse me.
- أنا مشهور العقيق ، mijo. - اعذرني.
So you're taking the kids to New York, huh?
إذن أنت تأخذ الأطفال إلى نيويورك ، أليس كذلك؟
Yeah, I'm trying.
نعم ، أنا أحاول.
I don't like to live with "what if's."
لا أحب العيش مع "ماذا لو".
- "What if's." - Yeah, you know,
- "ماذا لو". - حسنا انت تعلم،
what if I went for it?
ماذا لو ذهبت من أجلها؟
What if I really tried?
ماذا لو حاولت حقا؟
You know, what if... I get it.
كما تعلم ، ماذا لو ... فهمت.
That's cool.
هذا بارد.
So I was just asking my mom,
لذلك كنت فقط أسأل أمي ،
what's the deal with the old barn?
ما هي الصفقة مع الحظيرة القديمة؟
Well, let me tell you.
حسنا، دعني أخبرك.
They used to do the Christmas show
اعتادوا على القيام بعرض عيد الميلاد
back in the day in there. You remember that.
مرة أخرى في اليوم هناك. تذكر ذاك.
Oh, of course. I was in a few of 'em.
نعم، بالتأكيد. كنت في عدد قليل منهم.
My senior year in high school, I did a solo
في سنتي الأخيرة في المدرسة الثانوية ، قمت بعمل منفرد
that your mom choreographed for me.
التي صممتها والدتك لي.
Oh, I know that because three years later,
أوه ، أعلم ذلك لأنه بعد ثلاث سنوات ،
I stole your dance. Oh!
لقد سرقت رقصتك. أوه!
But at some point, the barn became unsafe,
لكن في مرحلة ما ، أصبحت الحظيرة غير آمنة ،
and they stopped doing shows.
وتوقفوا عن تقديم العروض.
I heard there's a bunch of props
سمعت أن هناك مجموعة من الدعائم
and costumes back there, though.
والأزياء هناك ، رغم ذلك.
Buried like treasure. Really?
مدفون مثل الكنز. هل حقا؟
Yeah, just no one's brave enough to dig them out.
نعم ، فقط لا أحد لديه الشجاعة الكافية لإخراجهم.
I heard you say you're not where you want to be
سمعتك تقول أنك لست حيث تريد أن تكون
with donations and recital tickets.
مع التبرعات وتذاكر الحفل.
Yeah, that's true.
نعم هذا صحيح.
Well, then maybe we shouldn't be afraid of an old barn.
حسنًا ، إذن ربما لا يجب أن نخاف من حظيرة قديمة.
Just a thought, but what if you updated the recital a bit
مجرد فكرة ، ولكن ماذا لو قمت بتحديث الحيثية قليلاً
and incorporated the past more?
ودمجت الماضي أكثر؟
Maybe I'm off here, but there's something that's
ربما أنا هنا ، ولكن هناك شيء ما
still intriguing about this old barn, right?
ما زالت مثيرة للاهتمام حول هذه الحظيرة القديمة ، أليس كذلك؟
There's something unsafe and decrepit about the barn,
هناك شيء غير آمن وباهت في الحظيرة ،
but, um, sure. What are you thinking?
لكن ، بالتأكيد. بماذا تفكر؟
I don't know yet, but...
لا أعرف بعد ، لكن ...
let me sleep on it and let it marinate.
دعني أنام عليها وأتركها تنقع.
Catch up tomorrow?
اللحاق غدا؟
Marinate away.
انقع بعيدا.
Guillermo!
غييرمو!
- Thanks, Mom. - Mm-hmm.
- شكرا أمي. - مم-همم.
Oh, my God.
يا إلهي.
My first tap shoes.
حذائي الأول.
You kept 'em?
هل احتفظت بهم؟
A good mom saves almost everything.
الأم الطيبة تحفظ كل شيء تقريبًا.
I wanted to show them to you.
أردت أن أريهم لك.
And this...
وهذا ...
You see that smile?
هل ترى تلك الابتسامة؟
Your dad was bursting with happy.
كان والدك ينفجر بالسعادة.
So proud.
فخور جدا.
It was after your first dance recital
كان ذلك بعد أول عرض رقص لك
at the old barn Christmas show.
في عرض عيد الميلاد الحظيرة القديمة.
Wow.
رائع.
Oh, mijo.
يا ميجو.
Watching you dance was so wonderful.
مشاهدتك ترقصين كانت رائعة جدا
And the joy it brought you. Dad and I loved it.
والبهجة التي جلبتها لك. أنا وأبي أحببته.
Yeah, I loved it too.
نعم ، لقد أحببته أيضًا.
Really miss him this time of year.
حقا افتقده في هذا الوقت من العام.
Me too, mijo.
أنا أيضًا يا ميجو.
Me too.
أنا أيضاً.
But you know, it is never too late
لكن كما تعلم ، لم يفت الأوان أبدًا
to pick up an old habit.
لالتقاط عادة قديمة.
Come on. Come on, mijo.
هيا. تعال يا ميجو.
♪ Jingle bells, jingle bells ♪
♪ أجراس جلجل ، أجراس جلجل ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ جلجل على طول الطريق ♪
♪ Oh what fun it is to ride in a one-horse open sleigh ♪
♪ يا له من متعة الركوب في مزلقة مفتوحة حصان واحد
♪ Jingle bells, jingle bells, jingle all the way ♪
♪ أجراس جلجل ، أجراس جلجل ، جلجل على طول الطريق ♪
Hey, what's up, little man?
مرحبًا ، ما الأمر ، أيها الرجل الصغير؟
Tío, seriously? You ruined a perfect take.
Tío ، بجدية؟ لقد أفسدت لقطة مثالية.
So make the next take better than perfect.
لذا اجعل التالي يأخذ أفضل من الكمال.
What part of your geography exam
أي جزء من امتحان الجغرافيا الخاص بك
involves doing the renegade and the dolphin?
ينطوي على فعل المنشق والدلفين؟
When I'm famous like you, I can hire someone
عندما أكون مشهورًا مثلك ، يمكنني تعيين شخص ما
to tell me where the countries are.
لتخبرني أين البلدان.
But if you're not famous, it might be a good idea
لكن إذا لم تكن مشهورًا ، فقد تكون فكرة جيدة
to know where Pacoima is.
لمعرفة مكان باكويما.
What's a Pacoima?
ما هو باكويما؟
It's a nice little city right outside of LA that needs
إنها مدينة صغيرة لطيفة خارج لوس أنجلوس تحتاجها
a grand marshal for the Christmas parade.
مشير كبير لاستعراض عيد الميلاد.
So now that I know what a Pacoima is,
والآن بعد أن عرفت ما هي Pacoima ،
can I get back to it?
هل يمكنني العودة إليها؟
Look, my point is, do your homework
انظر ، وجهة نظري ، قم بأداء واجبك
or Pacoima is not gonna want you.
أو لن تريدك Pacoima.
There's gonna be time for all this later.
سيكون هناك وقت لكل هذا لاحقًا.
Believe me.
صدقنى.
Hey, Junior, how's the studying?
مرحبًا ، جونيور ، كيف هي الدراسة؟
Good. It's going good.
جيد. انها تسير جيدا.
All right.
حسنا.
- Ah, thanks. - Wait, wait, wait.
- آه بفضل. - انتظر انتظر انتظر.
I can't, Pheebs, I had to schedule
لا أستطيع ، فيبس ، كان علي تحديد موعد
extra rehearsals today for the recital.
بروفات اضافية اليوم للحفل.
You know this is my crazy time.
أنت تعلم أن هذا هو وقتي المجنون.
So you want me to throw away your very
لذلك تريد مني أن أتخلص منك
favorite special shake that I made for you?
المخفوق المفضل الذي صنعته لك؟
Okay, okay, I can take just a few minutes.
حسنًا ، حسنًا ، يمكنني أن آخذ بضع دقائق فقط.
Thank you.
شكرًا لك.
So tell me about the bake sale.
لذا أخبرني عن بيع المخبوزات.
It was really good. We sold a bunch of stuff,
كان جيدا حقا. بعنا مجموعة من الأشياء ،
especially your pies.
خاصة فطائرك.
The kids are doing great at their dances.
الأطفال يقومون بعمل رائع في رقصاتهم.
Billy Holiday was there. Um, thank you,
بيلي هوليداي كان هناك. اممم شكرا لك
by the way, for the... Wait, go back.
بالمناسبة ، من أجل ... انتظر ، ارجع.
- We sold a lot of your pies? - No, the Mr. Holiday part.
- بعنا الكثير من فطائرك؟ - لا ، السّيد جزء.
What was he doing there?
ماذا كان يفعل هناك؟
I don't know, probably supporting his nephew
لا أعرف ، ربما أعول ابن أخيه
who was dancing in the show and buying a tree?
من كان يرقص في العرض ويشتري شجرة؟
He didn't have any other agenda?
لم يكن لديه أي أجندة أخرى؟
Phoebe, please don't make something out of nothing.
فيبي ، أرجوك لا تصنع شيئًا من لا شيء.
Okay, look, he is very nice.
حسنًا ، انظر ، إنه لطيف جدًا.
It's just not on my radar.
إنه ليس فقط على الرادار الخاص بي.
But he did say something, though,
لكنه قال شيئًا ما ،
about the recital and not being afraid of the old barn.
عن الحفل وعدم الخوف من الحظيرة القديمة.
What?
ماذا؟
He said he wanted to talk about later.
قال إنه يريد التحدث عنه لاحقًا.
I think later has come.
أعتقد أنه جاء لاحقًا.
What?
ماذا؟
Uh... I'll have what she's having, please.
اه ... سآخذ ما لديها من فضلك.
How do you know you'll like it?
كيف تعرف أنك ستعجبك؟
'Cause you won't.
لأنك لن تفعل.
Let's just say I'm adventurous.
دعنا نقول فقط أنني مغامر.
One Winter Mint Choco Fantasia drink
مشروب وينتر مينت تشوكو فانتازيا
coming right up.
يأتي الحق.
Enjoy. Thank you
يتمتع. شكرًا لك
So did you, uh,
وكذلك هل انت ، آه ،
dream about that creaky barn?
تحلم بتلك الحظيرة صرير؟
Kinda.
كندة.
You ready for my pitch?
هل أنت مستعد لعرضي؟
Hit me.
ضربني.
Okay.
تمام.
So I think you should consider
لذلك أعتقد أنه يجب عليك التفكير
getting the community involved in the recital.
إشراك المجتمع في الحفل.
Yeah, I know. I've been trying.
نعم اعرف. لقد كنت أحاول.
We did the... the bake sale,
فعلنا ... بيع المخبوزات ،
and then we have the carwash on Tuesday...
وبعد ذلك لدينا مغسلة سيارات يوم الثلاثاء ...
No, no, no, no. Yes, you've been doing great.
لا لا لا لا. نعم ، لقد كنت تقوم بعمل رائع.
I mean, more involved involved.
أعني ، تشارك أكثر .
When I was doing "Dance Off," I used to have a say-so
عندما كنت أفعل "Dance Off" ، كان لدي رأي
on the props and the design and the production,
على الدعائم والتصميم والإنتاج ،
and it gave me a sense of pride that I was a part of something.
ومنحتني شعوراً بالفخر بأنني جزء من شيء ما.
We don't really have the same budget as "Dance Off."
ليس لدينا بالفعل نفس الميزانية مثل "Dance Off".
I know. But you don't need to.
أنا أعرف. لكنك لست بحاجة إلى ذلك.
Remember when we were talking about the old barn shows
تذكر عندما كنا نتحدث عن عروض الحظيرة القديمة
and that Christmas feeling?
وهذا الشعور بعيد الميلاد؟
Maybe that's what's missing.
ربما هذا ما هو مفقود.
Well, you saw the barn, it's a disaster.
حسنًا ، لقد رأيت الحظيرة ، إنها كارثة.
You said there was a bunch of old props
قلت أنه كان هناك مجموعة من الدعائم القديمة
and costumes in there, right?
والأزياء هناك ، أليس كذلك؟
Yeah, but they've probably been eaten
نعم ، لكن ربما تم أكلهم
by who knows what, or disintegrated into dust.
من يدري بماذا ، أو تفكك في الغبار.
I do like the idea, though, of honoring the old tradition
ومع ذلك ، فإنني أحب فكرة تكريم التقاليد القديمة
and giving it new life.
ومنحها حياة جديدة.
So why don't we throw on a couple hazmat suits,
فلماذا لا نرتدي بدلتين من المواد الخطرة ،
get in there, and then we can make a decision?
ادخل هناك ، ومن ثم يمكننا اتخاذ قرار؟
"We?"
"نحن؟"
Well, being that I'm recently unemployed,
حسنًا ، لكوني عاطل عن العمل مؤخرًا ،
I do have some extra time on my hands.
لدي بعض الوقت الإضافي في يدي.
And what kind of uncle would I be
وأي نوع من العم سأكون
if I didn't help my nephew get to New York?
إذا لم أساعد ابن أخي في الوصول إلى نيويورك؟
I... I guess I could use the help.
أنا ... أعتقد أنه يمكنني استخدام المساعدة.
Oh.
أوه.
Sorry, I have rehearsal.
آسف ، لدي بروفة.
Um...
واحد...
let's get started right away.
دعنا نبدأ على الفور.
When can you be at the barn to figure things out?
متى يمكنك أن تكون في الحظيرة لمعرفة الأشياء؟
Tomorrow morning?
غدا صباحا؟
Yeah. That's perfect.
نعم. هذا ممتاز.
- Yeah. See you then. - Bye.
- نعم. اراك لاحقا. - وداعا.
Yeah, I'm good.
نعم أنا بخير.
We're just gonna go to the barn
سنذهب فقط إلى الحظيرة
and see if there's anything that might help her.
ومعرفة ما إذا كان هناك أي شيء قد يساعدها.
What? I didn't say anything.
ماذا؟ لم أقل شيئًا.
Even when you're not saying anything,
حتى عندما لا تقول شيئًا ،
you're saying something.
انت تقول شيئا.
Well, I think it's great.
حسنًا ، أعتقد أنه رائع.
And I know that Rae
وأنا أعلم أن راي
will be really excited that you're gonna help.
سيكون متحمسًا حقًا لأنك ستقدم المساعدة.
It's purely a work relationship.
إنها علاقة عمل بحتة.
Percentages.
النسب المئوية.
Seriously, we're doing this?
على محمل الجد ، نحن نفعل هذا؟
Yep, we're doing this.
نعم ، نحن نفعل هذا.
Gigi McIntosh...
جيجي ماكنتوش ...
60% because you liked her,
60٪ لأنك أحببتها ،
and 40% because you wanted to go see Guns N' Roses
و 40٪ لأنك أردت الذهاب لرؤية Guns N 'Roses
and she had an extra ticket.
وكان لديها تذكرة إضافية.
80% because making shows happen is what I do
80٪ لأن تقديم العروض هو ما أفعله
and 20% because Rae and I have a lot in common.
و 20٪ لأن لدي الكثير من القواسم المشتركة بيننا وبين راي.
- Uh-huh. - Uh-huh what?
- آه. - هاه ماذا؟
20% is not a lot.
20٪ ليس كثيرًا.
Try to tell me that when I'm tipping at dinner.
حاول أن تخبرني أنه عندما أتناول البقشيش على العشاء.
Percentages don't lie.
النسب المئوية لا تكذب.
What are the percentages of you shutting up?
ما هي النسب المئوية لكم من يصمت؟
Oh, you forget how well I know you.
أوه ، لقد نسيت كيف أعرفك جيدًا.
Good night, little brother.
ليلة سعيدة يا أخي الصغير.
It's strictly business!
إنه عمل بصرامة!
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa.
أوه ، قف ، قف ، قف ، قف ، قف.
Did you just change?
هل تغيرت للتو؟
'Cause you came in here after teaching in dance gear.
لأنك أتيت إلى هنا بعد التدريس في معدات الرقص.
Well, yeah, 'cause I had just taught dance.
حسنًا ، أجل ، لأنني كنت قد علمت الرقص للتو.
And where are you going now?
وإلى أين أنت ذاهب الآن؟
I am going to the... the old barn
أنا ذاهب إلى ... الحظيرة القديمة
at the Christmas tree farm.
في مزرعة شجرة عيد الميلاد.
What lucky old barn to get to see your
ما الحظيرة القديمة المحظوظة لرؤية الخاص بك
favorite Christmas sweater.
سترة عيد الميلاد المفضلة.
Well, I'm... actually, I'm meeting Billy there
حسنًا ، أنا ... في الواقع ، سألتقي بيلي هناك
to discuss adding some elements to the... to the show.
لمناقشة إضافة بعض العناصر إلى ... إلى العرض.
Okay, there it is.
حسنًا ، ها هو.
No, there it isn't.
لا ، ليس هناك.
You know what?
أتعلم؟
Bye.
وداعا.
Way too cute for the old barn,
طريقة لطيفة للغاية بالنسبة للحظيرة القديمة ،
and way too cute for Mr. Hollywood.
وطريقة لطيفة للغاية بالنسبة للسيد هوليوود.
It's Mr. Holiday!
إنه السيد عطلة!
Hey.
يا.
Hey. Oh, you look nice.
يا. أوه ، تبدين جميلة.
I think I've only seen you in dance clothes until now.
أعتقد أنني رأيتك فقط في ملابس الرقص حتى الآن.
Oh. Uh, thanks.
أوه. اه شكرا.
I'm sure I'll be covered from head to toe
أنا متأكد من أنني سأغطي من الرأس إلى أخمص القدمين
in dust in about five minutes.
في الغبار في حوالي خمس دقائق.
Right, the buried treasure.
صحيح الكنز المدفون.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Yeah.
نعم.
Oh, man,
يا رجل،
you weren't lying about this place being dirty.
لم تكن تكذب بشأن كون هذا المكان متسخًا.
Genius move to wear the white shirt, huh?
تحرك العبقرية لارتداء القميص الأبيض ، أليس كذلك؟
Well, I did warn you.
حسنًا ، لقد حذرتك بالفعل.
Hey, remember these?
مهلا ، تذكر هذه؟
Oh, yeah, we should clean them up
أوه ، أجل ، يجب أن ننظفهم
and use them for the show.
واستخدامها في العرض.
I mean, I'd use all of this if I could.
أعني ، سأستخدم كل هذا إذا استطعت.
Maybe not that.
ربما ليس هذا.
Yeah.
نعم.
We have to make sure not to be just old school,
علينا أن نتأكد من ألا نكون مجرد مدرسة قديمة ،
'cause we're gonna have parents, grandparents,
لأننا سيكون لدينا آباء وأجداد ،
and their social media-obsessed kids.
وأطفالهم المهووسين بوسائل التواصل الاجتماعي.
Yeah, a little ring-a-ding with some bling.
نعم ، رنة صغيرة مع بعض بلينغ.
Christmas then, Christmas now.
عيد الميلاد ثم عيد الميلاد الآن.
Ooh, that's good title.
أوه ، هذا عنوان جيد.
I always start with a phrase or an image that inspires me.
أبدأ دائمًا بعبارة أو صورة تلهمني.
Last year for the Christmas special,
العام الماضي لعيد الميلاد الخاص ،
I started with this Sinatra
لقد بدأت مع سيناترا هذا
sort of "Home for the Holiday" vibe
نوع من أجواء "المنزل للعطلة"
Ancient history now, though.
التاريخ القديم الآن ، رغم ذلك.
Yeah, but now you're, you know,
أجل ، لكنك الآن ، كما تعلم ،
helping with the recital, and in a way,
المساعدة في الحفل ، وبطريقة ما ،
we're kind of creating our own holiday show, right?
نحن نوعًا ما ننشئ عرض العطلات الخاص بنا ، أليس كذلك؟
That's a good way to look at it.
هذه طريقة جيدة للنظر إليها.
Hey, these are pretty cool, by the way.
مهلا ، هذه رائعة جدا ، بالمناسبة.
Oh, man, super dirty, though. Dang it.
أوه ، يا رجل ، سوبر قذرة ، مع ذلك. اللعنة عليها.
I've got some rags and a paper towel in the car.
لدي بعض الخرق ومنشفة ورقية في السيارة.
I'll be right back.
سأعود حالا.
That felt good.
شعرت بالارتياح.
It looked good.
تبدو جيدة.
It looked really good.
بدا الأمر جيدًا حقًا.
I didn't know you still danced.
لم أكن أعرف أنك ما زلت ترقصين.
I don't.
أنا لا.
You know what?
أتعلم؟
This is a great space.
هذه مساحة رائعة.
It is. I...
إنها. أنا...
I think you should do the recital here.
أعتقد أنه يجب عليك القيام بالحفل هنا.
I mean, think about it.
. أعني، فكر في ذلك
You've got more room for the audience,
لديك مساحة أكبر للجمهور ،
and... and more room for the dancers,
و ... ومساحة أكبر للراقصين ،
and all the tickets you could sell.
وجميع التذاكر التي يمكنك بيعها.
We don't have enough time.
ليس لدينا الوقت الكافي.
I mean, it's a great idea,
أعني ، إنها فكرة رائعة ،
but this place is a mess. No, no, no.
لكن هذا المكان فوضى. لا لا لا.
We can just give it a few coats of paint, and a...
يمكننا فقط أن نعطيها بضع طبقات من الطلاء ، و ...
And, like, a proper backdrop, a few well-placed lights.
ومثل ، خلفية مناسبة ، عدد قليل من الأضواء الموضوعة جيدًا.
I totally see it.
أنا أراه تمامًا.
I mean, I...
اقصد اني...
I could probably get permission to do the improvement.
ربما يمكنني الحصول على إذن للقيام بالتحسين.
Yes, there you go.
نعم ، ها أنت ذا.
And we can get the community involved.
ويمكننا إشراك المجتمع.
Okay.
تمام.
Okay?
تمام؟
Yeah.
نعم.
No what if's, right?
لا ماذا لو ، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
Oh.
أوه.
Here you go.
ها أنت ذا.
Ah, my favorite drink. Thank you.
آه ، مشروبي المفضل. شكرًا لك.
Infused with chocolate, mint, and holiday spirit.
محمل بالشوكولاتة والنعناع وروح العطلة.
It's good for us. Mm. Salut.
إنه جيد لنا. مم. سالوت.
All right, so I have news.
حسنًا ، لدي أخبار.
Strings officially pulled.
تم سحب الأوتار رسميًا.
The barn is ours to use and renovate.
الحظيرة لنا لاستخدامها وتجديدها.
That was fast. How'd you pull that off?
كان هذا سريعا. كيف تسحب ذلك؟
I teach the mayor's granddaughter jazz, so.
أقوم بتدريس موسيقى الجاز لحفيدة العمدة.
He's kind of on our side.
إنه إلى جانبنا نوعًا ما.
Nice.
لطيف - جيد.
Mm.
مم.
But now we need a floor people won't fall through
لكننا الآن بحاجة إلى أرضية لا يسقطها الناس
and a roof that actually works as a roof.
وسقف يعمل بالفعل كسقف.
We should start outsourcing.
يجب أن نبدأ في الاستعانة بمصادر خارجية.
Yeah, I can recruit some people.
نعم ، يمكنني تجنيد بعض الأشخاص.
What about you? How about Marissa?
وماذا عنك؟ ماذا عن ماريسا؟
- Perfect. - Yeah,
- في احسن الاحوال. - نعم،
all her friends are firefighters.
كل أصدقائها رجال إطفاء.
They love helping people.
إنهم يحبون مساعدة الناس.
That's what they do.
هذا ما يفعلونه.
So you think just 'cause we're all EMTs and firefighters
لذلك تعتقد فقط لأننا جميعًا EMTs ورجال الإطفاء
that we're gonna help you with this thing?
أننا سنساعدك في هذا الشيء؟
Uh, yeah.
اه نعم.
Of course we will.
طبعا سنفعل.
It's what we do. Thank you.
هذا ما نفعله. شكرًا لك.
Yeah.
نعم.
Yeah...
نعم...
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
I...
أنا...
It's just...
انه فقط...
sometimes, this single mom thing is hard.
في بعض الأحيان ، هذا الشيء الأم العزباء صعب.
You want to talk about it?
هل تريد التحدث عن ذلك؟
- Well, I got a... - Yo, Tío!
- حسنًا ، لقد حصلت على ... - يا تيو!
I'm officially on winter break.
أنا رسميًا في عطلة الشتاء.
You want to join me for a little step sesh?
هل تريد أن تنضم إلي في خطوة صغيرة؟
I got moves, I got flair, I got...
حصلت على حركات ، لدي ذوق ، حصلت ...
You've got some explaining to do.
لديك بعض الشرح لتفعله.
I got a call from your teacher this afternoon.
تلقيت مكالمة من معلمك هذا المساء.
She said you got a D on your geography test,
قالت إنك حصلت على D في اختبار الجغرافيا الخاص بك ،
and you weren't even trying.
وأنت لم تحاول حتى.
She thinks it's best if you retake geography next semester.
إنها تعتقد أنه من الأفضل أن تستعيد الجغرافيا في الفصل الدراسي القادم.
No, I can't!
لا ، لا أستطيع!
I talked her into letting you retake the test this Friday.
لقد تحدثت معها للسماح لك بإعادة الاختبار يوم الجمعة.
Now, I know it's winter break,
الآن ، أعلم أنها عطلة الشتاء ،
but this is the last chance you have at this.
لكن هذه هي الفرصة الأخيرة لك في هذا.
Mom, I'm sorry.
أمي ، أنا آسف.
I'm sorry too.
انا اسف ايضا.
I hate this, but for now,
أنا أكره هذا ، لكن في الوقت الحالي ،
I gotta pull you from the recital.
علي أن أسحبك من الحفل.
- No! - Mom!
- رقم! - أم!
Sorry.
آسف.
Tío, tell her she's being unfair...
تيو ، أخبرها أنها غير عادلة ...
I'm not telling her she's being anything
أنا لا أخبرها بأنها أي شيء
except a great mom.
باستثناء أم عظيمة.
You are studying this winter break.
أنت تدرس عطلة الشتاء هذه.
Go.
يذهب.
So it pretty much needs a whole new paint job,
لذلك فهي تحتاج إلى حد كبير إلى وظيفة طلاء جديدة تمامًا ،
a brand new barn door, and inside's a hot mess.
باب حظيرة جديد تمامًا ، وفي الداخل فوضى عارمة.
Huh.
هاه.
You really got your soft hands full, huh?
لقد امتلأت يديك الناعمتين حقًا ، أليس كذلك؟
I got it... floor, the roof, whatever you need.
لقد حصلت عليه ... الأرضية ، السقف ، كل ما تحتاجه.
Consider it my Christmas present.
اعتبرها هدية عيد الميلاد الخاصة بي.
- Hey... - To Rae, of course,
- مهلا ... - إلى راي ، بالطبع ،
not you. Well then, I won't thank you.
ليس انت. حسنًا ، لن أشكرك.
Just stick to your stuff on stage,
ما عليك سوى التمسك بأشياءك على المسرح ،
and me and the guys at the station,
وأنا والرجال في المحطة ،
we got the rest.
حصلنا على الباقي.
Oh, and Junior will hang out...
أوه ، وسيخرج جونيور ...
And study.
ودرس.
I'll keep an eye out on him.
سأراقبه.
♪ Deck the halls with boughs of holly ♪
♪ زين القاعات بأغصان هولي
♪ Fa la la la la ♪
♪ Go la la la ♪
♪ La la la la ♪
♪ لا لا لا لا ♪
♪ 'Tis the season to be jolly ♪
♪ 'هذا هو الموسم ليكون مرح ♪
♪ Fa la la la la ♪
♪ Go la la la ♪
♪ La la la la ♪
♪ لا لا لا لا ♪
♪ Don we now our gay apparel ♪
♪ نحن الآن ملابسنا مثلي الجنس ♪
♪ Fa la la la la la ♪
♪ Go la la la la ♪
Ugh, this is amazing.
آه ، هذا مذهل.
Your sister and her crew are life savers...
أختك وطاقمها منقذون للحياة ...
Or apparently barn savers.
أو على ما يبدو المدخرين الحظيرة.
Hey, guys, thank you so much. Yes.
مرحبًا يا رفاق ، شكرًا جزيلاً لكم. نعم.
It's definitely been a labor of love.
لقد كان بالتأكيد عمل حب.
I love this town.
احب هذه المدينة.
Everyone's always willing to help.
الجميع مستعد دائمًا للمساعدة.
This place brings me my maximum joy.
هذا المكان يجلب لي أقصى درجات الفرح.
Maximum joy.
أقصى قدر من الفرح.
I like that.
أحب ذلك.
Okay, so can I see the progress?
حسنًا ، هل يمكنني رؤية التقدم؟
We're almost finished working on the inside,
لقد أوشكنا على الانتهاء من العمل في الداخل ،
but there's still this Christmas light thing
ولكن لا يزال هناك شيء خفيف في عيد الميلاد
that I want to try.
التي أريد أن أجربها.
Maybe I could show you
ربما يمكنني أن أريك
the finished product later tonight?
المنتج النهائي في وقت لاحق الليلة؟
I have dance rehearsals until 6:00 with the kids.
لدي بروفات رقص حتى السادسة مع الأطفال.
Wanna meet me here afterward?
هل تريد مقابلتي هنا بعد ذلك؟
Yeah, that's great.
نعم هذا أمر عظيم.
See you then. All right.
اراك لاحقا. حسنا.
Thanks, guys.
شكرا يا رفاق.
You guys are making me look good.
أنتم يا رفاق تجعلونني أبدو جيدًا.
Nice.
لطيف - جيد.
So what do you think?
فما رأيك؟
Billy, this is...
بيلي ، هذا ...
this is amazing.
هذا مذهل.
Nice little holiday touch.
لمسة عطلة صغيرة لطيفة.
With a lot of help from the Garnet Fire Department.
مع الكثير من المساعدة من Garnet Fire Department.
I'm glad you stayed off the ladder.
أنا سعيد لأنك بقيت بعيدًا عن السلم.
Yeah, me too.
نعم انا ايضا.
Shall we?
هلا فعلنا؟
This is so sweet.
هذا حلو جدا.
Ooh, that looks good.
أوه ، هذا يبدو جيدًا.
What is it?
ما هذا؟
My mom's famous chile relleno.
أمي تشيلي ريلينو الشهيرة.
Mmm.
ممم.
Thank you.
شكرًا لك.
I needed this.
احتجت هذا.
Oh, and the record player.
أوه ، ومشغل الأسطوانات.
I love it.
أنا أحبه.
Little holiday music to set the mood.
موسيقى عطلة صغيرة لتهيئة الجو العام.
You know, um, earlier today,
كما تعلم ، في وقت سابق اليوم ،
I heard a fireman singing
سمعت رجل إطفاء يغني
while he was helping with the lights, and...
بينما كان يساعد في الإضاءة ، و ...
my guy had an incredible voice.
رجلي كان لديه صوت لا يصدق.
And I was just thinking...
وكنت أفكر فقط ...
this guy's just out here putting out fires,
هذا الرجل قد خرج للتو من هنا وهو يطفئ النيران ،
hiding that killer voice.
يخفي هذا الصوت القاتل.
Yeah. It's crazy.
نعم. هذا جنون.
The mayor, although long-winded,
العمدة ، على الرغم من أن الرياح طويلة ،
is a very talented poet,
هو شاعر موهوب جدا ،
and the florist, she's a comedienne.
وبائعة الزهور ، إنها كوميدية.
I mean, there is so much talent in this town.
أعني ، هناك الكثير من المواهب في هذه المدينة.
It's a shame we can't showcase everyone for the recital.
إنه لأمر مخز أننا لا نستطيع عرض الجميع للحفل.
Can we showcase this town in the recital?
هل يمكننا عرض هذه البلدة في الحفل؟
Why can't we?
لماذا لا نستطيع؟
Are we totally transforming this recital
هل نقوم بتحويل هذه الحيثية بالكامل
into something even more awesome?
في شيء أكثر روعة؟
Kinda sounds like we're holding auditions.
يبدو كندة وكأننا نجري تجارب أداء.
Recital and a talent show together.
الحيثية وعرض المواهب معًا.
Thank you for doing this with me.
شكرا لفعل هذا معي.
Oh, don't thank me.
أوه ، لا تشكرني.
This is fun.
هذا ممتع.
Salut.
صحة.
Everybody wants to audition
الجميع يريد الاختبار
for the local boy who made good.
للصبي المحلي الذي صنع الخير.
Hey, guys.
مرحبا شباب.
How you doing, hello.
كيف حالك مرحبا.
Jun.
يونيو.
What's the latest with the re-test, buddy?
ما هو آخر اختبار إعادة الاختبار ، يا صديقي؟
Just a couple of days to study,
يومين فقط للدراسة ،
then I'll be ready for it.
ثم سأكون جاهزا لذلك.
I'll know by Friday if I'm back on the show.
سأعرف بحلول يوم الجمعة ما إذا كنت سأعود إلى العرض.
You got this, mijo.
لقد حصلت على هذا يا ميجو.
I'm really proud of you, Junior.
أنا فخور بك حقًا يا جونيور.
It's like with dance... If you put in the work,
إنه مثل الرقص ... إذا عملت في العمل ،
you'll see the reward.
سترى المكافأة.
That's right.
هذا صحيح.
All right, the judges chair.
حسنًا ، رئيس القضاة.
Where you belong.
الى من تنتمي.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
How's it feel?
كيف تشعر؟
Pretty good, actually.
جيد جدا ، في الواقع.
Good.
جيد.
All right.
حسنا.
♪ ♪
♪ ♪
Incredible.
رائع.
Go, go.
انطلق ، انطلق.
That's what I'm saying.
هذا ما اقوله.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Love the confidence. Oh, oh!
أحب الثقة. أوه أوه!
Yes. Don't hurt 'em.
نعم. لا تؤذيهم.
All: ♪ Don we now our gay apparel ♪
الكل: ♪ نحن الآن ملابسنا مثلي الجنس ♪
♪ Fa la la la la la ♪
♪ Go la la la la ♪
♪ La la la ♪
♪ لا لا لا ♪
Yes, barbershop quartet.
نعم ، صالون الحلاقة الرباعي.
So old school. I love it.
مدرسة قديمة جدا. أنا أحبه.
Yeah, and actually, all four of them
نعم ، وفي الواقع ، كل أربعة منهم
go to the same barber college.
أذهب إلى نفس كلية الحلاقة.
- Really? - Mm-hmm.
- حقًا؟ - مم-همم.
They're actual barbers?
هل هم حلاقون حقيقيون؟
So that barbershop literally have a barbershop quartet?
إذاً أن صالون الحلاقة يحتوي حرفياً على صالون حلاقة رباعي؟
All: ♪ Fa la la la la ♪
الكل: ♪ Fa la la la la ♪
♪ La la la la ♪
♪ لا لا لا لا ♪
I'm just so surprise how the town showed up.
أنا فقط مندهش جدًا كيف ظهرت المدينة.
- They're good people. - Yeah.
- إنهم أناس طيبون. - نعم.
What about you?
وماذا عنك؟
What about me?
ماذا عني؟
Should I add you to the lineup?
هل يجب علي إضافتك إلى التشكيلة؟
No, no, no, no, no.
لا لا لا لا لا.
That's not me anymore.
هذا ليس أنا بعد الآن.
I saw you dancing, and it definitely is you.
رأيتك ترقص ، وأنت بالتأكيد.
And believe me, you're...
وصدقيني ، أنت ...
You're really good.
انت حقا جيد.
Not good enough to keep a show on the air.
ليست جيدة بما يكفي لمواصلة عرض على الهواء.
Their loss, our gain.
خسارتهم مكسب لنا.
Look, we got a lot to go over right here,
انظر ، لدينا الكثير لنذهب إليه هنا ،
so why don't... why don't we talk about it later, huh?
فلماذا لا ... لماذا لا نتحدث عنها لاحقًا ، هاه؟
Okay.
تمام.
Whenever you're ready.
متى كنت مستعدا.
So I think your dancers
لذلك أعتقد أن الراقصين الخاصين بك
can just come through the aisle like this.
يمكن أن يمر عبر الممر مثل هذا.
And then they take the stage,
ثم أخذوا المسرح ،
and all the parents can see them all up close.
ويمكن لجميع الآباء رؤيتهم عن قرب.
That's fabulous.
هذا رائع.
I'm not sure where we put the band yet,
لست متأكدًا من مكان وضع الفرقة بعد ،
but I do know I need to get a demo from those guys
لكنني أعلم أنني بحاجة إلى الحصول على عرض توضيحي من هؤلاء الرجال
'cause they have a unique sound,
لأن لديهم صوتًا فريدًا ،
and I think they can blow up.
وأعتقد أنها يمكن أن تنفجر.
Well, maybe in their mind, they already have.
حسنًا ، ربما في أذهانهم ، لديهم بالفعل.
You know, they play their music,
كما تعلم ، يعزفون موسيقاهم ،
they have their families, they live in a place they love.
لديهم عائلاتهم ويعيشون في مكان يحبونه.
They might love other places, too, you never know.
قد يحبون أماكن أخرى أيضًا ، لا تعرفها أبدًا.
Like you said, you never want to go through life
كما قلت ، فأنت لا تريد أن تعيش حياتك أبدًا
with what if's.
مع ماذا لو.
There's a difference between wanting to make it
هناك فرق بين الرغبة في تحقيق ذلك
and not being able to,
وعدم القدرة على ذلك ،
and consciously choosing to value
واختيار القيمة بوعي
other parts of your life above making it big.
أجزاء أخرى من حياتك أعلاه تجعلها كبيرة.
Both choices are okay.
كلا الخيارين بخير.
Ah, Guillermo!
آه ، غييرمو!
Something's on your mind.
شيء ما يدور في ذهنك.
Oh, dear, you shouldn't worry.
أوه ، عزيزي ، لا يجب أن تقلق.
That wrinkle on your forehead is only gonna get deeper.
هذا التجعد على جبهتك سيزداد عمقًا.
Here.
هنا.
Mom, let me ask you something.
أمي ، دعني أسألك شيئًا.
Were you upset when I left?
هل كنت مستاء عندما غادرت؟
I was excited.
كنت متشوقة لل.
I missed you, but...
اشتقت لك ولكن ...
I knew you were doing what you loved.
كنت أعلم أنك كنت تفعل ما تحب.
Which is great, right?
أيهما عظيم ، صحيح؟
Yes. Of course...
نعم. بالطبع...
things were different without you.
كانت الأمور مختلفة بدونك.
I know I couldn't always make it home for Christmas
أعلم أنني لا أستطيع دائمًا العودة إلى المنزل في عيد الميلاد
because of my specials, but I did come home when I could.
بسبب عروضي الخاصة ، لكنني عدت إلى المنزل عندما أستطيع ذلك.
Yes. Absolutely.
نعم. قطعاً.
A day or two.
يوم أو يومين.
After Christmas.
بعد الكريسماس.
Whenever you could spare it.
كلما أمكنك تجنيبها.
Ah, we were so proud of you, mijo.
آه ، لقد كنا فخورين جدًا بك يا ميجو.
We still are.
ما زلنا كذلك.
What's all this about?
ما كل هذا؟
I think I was so busy
أعتقد أنني كنت مشغولا جدا
and just so focused on my goals,
وركزت فقط على أهدافي ،
I just prioritized things differently, but...
أنا فقط أعطيت الأولوية للأشياء بشكل مختلف ، لكن ...
being back here I realize
أعود إلى هنا أدرك
this place and this family,
هذا المكان وهذه العائلة ،
it's a big part of my maximum joy.
إنه جزء كبير من سعادتي القصوى.
Maximum joy? What's this?
أقصى قدر من الفرح؟ ما هذا؟
I'm still trying to figure that out.
ما زلت أحاول معرفة ذلك.
I do know, when I go back,
أنا أعلم ، عندما أعود ،
I'm gonna schedule a lot more trips to come home.
سأقوم بجدولة المزيد من الرحلات للعودة إلى المنزل.
To see you.
لرؤيتك.
That would be my maximum joy.
سيكون هذا هو أقصى درجات سعادتي.
All this talent,
كل هذه الموهبة ،
and you're not even gonna be in the show.
ولن تكون حتى في العرض.
You know I'm a behind the scenes guy now, right?
أنت تعرف أنني رجل من وراء الكواليس الآن ، أليس كذلك؟
Well, that's on you, though.
حسنًا ، هذا عليك.
I know everybody would be excited for you
أعلم أن الجميع سيكونون متحمسين لك
to be on stage again.
لتكون على المسرح مرة أخرى.
Please.
لو سمحت.
You don't have to be perfect, Billy.
ليس عليك أن تكون مثاليًا يا بيلي.
Why y'all up in my business right now?
لماذا أنتم جميعًا في عملي الآن؟
Maybe 'cause it's easier than being in mine.
ربما لأنه أسهل من أن تكون في داخلي.
I just... I want you to remember that,
أنا فقط ... أريدك أن تتذكر ذلك ،
at your core,
في صميمك ،
you're this guy.
أنت هذا الرجل.
Not that guy.
ليس هذا الرجل.
I'm not sure I recognize either one of them.
لست متأكدًا من أنني تعرفت على أي منهما.
You're not Mr. Holiday here.
أنت لست السيد هوليداي هنا.
You just have to be Billy.
عليك فقط أن تكون بيلي.
And if that means that you want to dance for fun,
وإذا كان هذا يعني أنك تريد الرقص من أجل المتعة ،
then dance for fun!
ثم ارقص من أجل المتعة!
And if that also means
وإذا كان هذا يعني أيضًا
that you are falling for a woman
أنك تقع في حب امرأة
who doesn't have a publicist?
من ليس لديه دعاية؟
Then fall.
ثم تسقط.
You haven't been sharing this with other people, have you?
أنت لم تشارك هذا مع أشخاص آخرين ، أليس كذلك؟
No, no. No one. Was just...
لا لا. لا احد. كان فقط ...
So I hear you're dating my teacher?
لذا سمعت أنك تواعد أستاذي؟
I'm not dating anyone.
أنا لا أواعد أحدا.
And she's nice, too, mijo.
وهي لطيفة أيضًا يا ميجو.
Seriously?
بشكل جاد؟
I got a big mouth.
لدي فم كبير.
All right, you guys, you gotta go,
حسنًا ، يا رفاق ، يجب أن تذهبوا ،
because Billy needs to get his beauty sleep.
لأن بيلي يحتاج إلى أن ينام بجماله.
So out, out, out, out. Oh, okay.
إذن ، خارج ، خارج ، خارج. حسنا.
Hey, hey, hey.
هلا هلا هلا.
Leave the cookies.
اترك ملفات تعريف الارتباط.
And the hot chocolate.
والشوكولاتة الساخنة.
Thank you.
شكرًا لك.
For...
إلى عن على...
the reminder.
تذكير.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Now, if you would just stop being such a wimp
الآن ، إذا كنت ستتوقف عن كونك جبانًا
and tell her how you feel!
وأخبرها كيف تشعر!
Oh, and I might've told one or two other people.
أوه ، وربما أخبرت شخصًا أو اثنين آخرين.
♪ I never wanted ♪
♪ لم أرغب أبدًا
♪ To be part of you and me ♪
♪ أن أكون جزءًا منك وأنا ♪
♪ But I would wait forever ♪
♪ لكنني سأنتظر إلى الأبد ♪
♪ If I thought that you might see ♪
♪ إذا ظننت أنك قد ترى ♪
♪ A risk that was worth taking ♪
مخاطرة تستحق المخاطرة ♪
♪ Then I promise that I'll be ♪
♪ ثم أعدك بأنني سأكون ♪
♪ The hook on which you hang your hopes ♪
الخطاف الذي تعلق عليه آمالك ♪
♪ And all your dreams ♪
♪ وكل أحلامك ♪
♪ I never wanted to start a fire in me ♪
♪ لم أرغب أبدًا في إشعال نار بداخلي
♪ And it makes me scared to breathe ♪
♪ ويجعلني أتنفس خائفة
♪ It only hurts if we get burnt ♪
لا يؤلمنا إلا إذا احترقنا
♪ So if it's just the same ♪
♪ لذا إذا كانت هي نفسها ♪
♪ Come on, darling ♪
تعال يا حبيبي
♪ Won't you set me up in flames ♪
♪ ألن تضعني في النيران ♪
- Hey. - Hi.
- يا. - أهلاً.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was walking to get a cup of coffee,
كنت أسير لأحضر فنجان قهوة ،
but everything's closed.
لكن كل شيء مغلق.
It's 10:00.
الساعة 10:00.
You forgot where you were.
لقد نسيت أين كنت.
It's mainly the walk I wanted.
إنها في الأساس المسيرة التي أردتها.
And...
و...
I was thinking about you.
كنت افكر فيك.
You and the show.
أنت والعرض.
Yeah, I've, um,
نعم ، أنا ، أم ،
I've been thinking about it too.
لقد كنت أفكر في ذلك أيضا.
I wanted to ask you one last time
أردت أن أسألك مرة أخيرة
if you would consider dancing if it was...
إذا كنت تفكر في الرقص إذا كان ...
With me?
معي؟
No pressure, not for TV.
لا ضغط ولا للتلفاز.
Just us having fun in our own show.
فقط نحن نمرح في عرضنا الخاص.
Like a couples dance?
مثل رقص الأزواج؟
It can be whatever we want it to be.
يمكن أن يكون ما نريده أن يكون.
Do you wanna go inside and figure it out?
هل تريد الدخول إلى الداخل ومعرفة ذلك؟
- Okay.
- تمام. - تمام.
All right. Let's try some styles.
حسنا. لنجرب بعض الأنماط.
- Okay, here we go. - Okay.
- حسنًا ، ها نحن ذا. - تمام.
- Ooh. - Ouch.
- اوه. - أوتش.
- Uh, sorry. - It's okay.
- اه اسف. - حسنا.
Um.
واحد.
We're just shaking off the rust, so, uh,
نحن فقط نتخلص من الصدأ ، لذا ، آه ،
how about a foxtrot? Okay.
ماذا عن foxtrot؟ تمام.
And...
و...
Eh, that's not right. Eh, yeah.
إيه ، هذا ليس صحيحًا. إيه نعم.
That's not right. Um...
هذا غير صحيح. اممم ...
What if we try something a little more fun,
ماذا لو جربنا شيئًا أكثر متعة ،
like a... like a Lindy Hop?
مثل ... مثل ليندي هوب؟
- Okay.
- تمام. - تمام.
Ready? And...
مستعد؟ و...
Nah, that... that's, like, too much fun.
ناه ، هذا ... هذا ، مثل ، الكثير من المرح.
You know what I mean? Um.
أتعرف ما أقصده؟ ام.
We need to do something that builds,
علينا أن نفعل شيئًا يبني ،
and it has excitement, with an amazing finish.
ولديه الإثارة ، مع لمسة نهائية مذهلة.
How about a paso?
ماذا عن باسو؟
- Okay, let's try it. - All right, here we go.
- حسنًا ، لنجربها. - كل الحق، هنا نذهب.
All right, and...
حسنًا ، و ...
Coffee?
قهوة؟
Yeah.
نعم.
Yeah. Coffee.
نعم. قهوة.
You're lucky I still had Phoebe's spare key.
أنت محظوظ لأنني ما زلت أمتلك مفتاح فيبي الاحتياطي.
Ooh. You got great balance.
أوه. لديك توازن رائع.
What are you, a dancer?
ماذا انت راقصة؟
Every dancer in New York waited tables at some point, right?
كل راقصة في نيويورك كانت تنتظر الطاولات في وقت ما ، أليس كذلك؟
I know I did.
أعلم أنني فعلت.
So when did dancing... So when did you move-
إذن متى رقصت ... إذن متى تحركت-
I'll go first.
ساذهب اولا.
Remember those lottery commercials in New York
تذكر إعلانات اليانصيب تلك في نيويورك
with the dancing lotto balls?
مع كرات اليانصيب الراقصة؟
No, but I feel like I'm gonna do
لا ، لكني أشعر أنني سأفعل
a deep YouTube dive later.
الغوص العميق في YouTube لاحقًا.
Good luck trying to find that.
حظا سعيدا في محاولة العثور على ذلك.
Anyway, that was my first pro gig in New York.
على أي حال ، كان ذلك أول عمل محترف لي في نيويورك.
I was number five.
كنت رقم خمسة.
It's on my résumé.
هذا في سيرتي الذاتية.
"Billy Hernandez, Number Five Lotto Ball."
"بيلي هيرنانديز ، الكرة رقم خمسة لوتو".
- Your turn. - Okay.
- دورك. - تمام.
"Lion King."
"الأسد الملك."
You got your start in "Lion King"?
هل بدأت في فيلم "Lion King"؟
On Broadway? That's amazing.
في برودواي؟ هذا مذهل.
You are talking to the back end
أنت تتحدث إلى النهاية الخلفية
of the middle giraffe.
الزرافة الوسطى.
But I... I had some other bigger auditions too.
لكني ... كان لدي بعض الاختبارات الأكبر أيضًا.
Oh, yeah, like what?
أوه ، أجل ، مثل ماذا؟
I was the lead dancer on the Katy Perry tour.
كنت الراقص الرئيسي في جولة كاتي بيري.
Yeah, we went everywhere... Miami, LA.
نعم ، ذهبنا إلى كل مكان ... ميامي ، لوس أنجلوس.
I'd made it, as far as I was concerned.
كنت قد فعلت ذلك ، بقدر ما كنت أشعر بالقلق.
That's huge break.
هذا استراحة كبيرة.
Yeah, it was.
نعم كانت.
But I resigned six weeks into the tour.
لكنني استقلت ستة أسابيع من الجولة.
I hated the road,
كرهت الطريق
hated living out of a suitcase.
يكره العيش خارج حقيبة.
I felt...
شعرت...
rootless, and I was...
بلا جذور ، وكنت ...
I was homesick.
كنت بالحنين إلى الوطن.
So I came back here, and I started teaching
لذا عدت إلى هنا ، وبدأت التدريس
at my mom's studio, and I immediately felt better.
في استوديو أمي ، وشعرت على الفور بتحسن.
I proved to myself that I could do it.
أثبتت لنفسي أنني أستطيع فعل ذلك.
And then I chose to do what made me truly happy.
ثم اخترت أن أفعل ما جعلني سعيدًا حقًا.
So you came back home.
لذا عدت إلى المنزل.
And this is where you made it.
وهذا هو المكان الذي صنعته فيه.
Best decision of my life.
أفضل قرار في حياتي.
Maximum joy.
أقصى قدر من الفرح.
I like that.
أحب ذلك.
Well, I'll admit,
حسنًا ، سأعترف ،
you've been bringing some maximum joy to my life lately.
لقد جلبت أقصى قدر من السعادة لحياتي مؤخرًا.
Really?
هل حقا؟
Really.
حقًا.
You and this pie.
أنت وهذه الفطيرة.
Okay.
تمام.
- What've you got right there? - I got some apple.
- ماذا لديك هناك؟ - لدي بعض التفاح.
What do you got?
على ماذا حصلت؟
One, two, three, four, five, six, seven, eight.
واحد اثنان ثلاثة اربعة خمسة ستة سبعة ثمانية.
five, six, seven, and eight.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، وثمانية.
Junior.
مبتدئ.
I'm sorry.
أنا آسف.
One more day until we know where you stand.
يوم آخر حتى نعرف مكانك.
You got this, okay?
هل حصلت على هذا ، حسنًا؟
All right, you guys, great job.
حسنًا يا رفاق ، عمل رائع.
Hey, Jun, come here a minute.
مرحبًا جون ، تعال إلى هنا لمدة دقيقة.
I'm dying to dance, Tío.
أنا أموت لأرقص يا تيو.
Yeah, I know you are. Look.
نعم ، أعلم أنك كذلك. نظرة.
Has anyone ever told you what it's like
هل أخبرك أحد من قبل كيف يبدو الأمر
auditioning as a professional?
الاختبار كمحترف؟
No, but I'm sure I could handle it.
لا ، لكنني متأكد من أنني أستطيع التعامل معها.
They line you up
إنهم يصطفونك
with all these other amazing dancers
مع كل هؤلاء الراقصين الرائعين الآخرين
in New York City.
في مدينة نيويورك.
The best dancers from every small town
أفضل الراقصين من كل بلدة صغيرة
in the whole country.
في البلد كله.
Then a dance captain performs,
ثم يؤدي قبطان الرقص ،
and you're expected to do exactly what you just saw,
ومن المتوقع أن تفعل بالضبط ما رأيته للتو ،
and if you make even one mistake...
وإذا ارتكبت خطأً واحدًا ...
You're out.
انت خارجا.
- No retakes? - None.
- لا إعادة؟ - لا أحد.
That's why I didn't land my first professional gig
لهذا السبب لم أحصل على أول حفلة احترافية لي
for, like, 27 months.
لمدة 27 شهرًا.
27 months?
27 شهرا؟
That's forever.
هذا إلى الأبد.
What'd you think, I just left Garnet
ما رأيك ، لقد غادرت للتو Garnet
and they put me on television? Pretty much.
ووضعوني على التلفاز؟ علم.
You never told me how hard it was.
أنت لم تخبرني أبدًا كم كان الأمر صعبًا.
It's why Rae and I are always saying, balance on stage...
لهذا السبب نقول دائمًا أنا وراي ، التوازن على المسرح ...
both: Balance in life.
كليهما: التوازن في الحياة.
Listen, you know what's not that hard?
اسمع ، أتعلم ما ليس بهذه الصعوبة؟
Pulling up your geography grade.
سحب درجة الجغرافيا الخاصة بك.
Just got to study hard.
فقط يجب أن تدرس بجد.
Okay.
تمام.
Thanks, Tío.
شكرا عم.
See you later.
أراك لاحقًا.
How was that? Did I do okay?
كيف كان ذلك؟ هل أنا بخير؟
You did great.
قمت بعمل عظيم.
By the way, my first professional job
بالمناسبة ، وظيفتي المهنية الأولى
took me six months.
استغرق مني ستة أشهر.
Ooh, excuse me. That's right, baby giraffe.
أوه ، إسمح لي. هذا صحيح ، يا صغير الزرافة.
That reminds me, we haven't even rehearsed our number yet.
هذا يذكرني ، لم نتدرب على رقمنا حتى الآن.
Yeah, I know. Do you have some time right now?
نعم اعرف. هل لديك بعض الوقت الآن؟
How about tomorrow,
ماذا عن الغد،
'cause tonight, I promised my mom
لأنني وعدت أمي الليلة
I'd be home for dinner?
سأكون في المنزل لتناول العشاء؟
Okay.
تمام.
Would...
سيكون...
Would you like to join us?
هل ترغب في الانضمام إلينا؟
Yeah.
نعم.
I'll bring dessert.
سأحضر الحلوى.
All right. I'll see you then.
حسنا. سأراك بعد ذلك.
Okay. See you tonight.
تمام. اراك الليلة.
Dallas, thanks for getting back to me.
دالاس ، شكرًا على عودتك إليّ.
Only took five days.
استغرق خمسة أيام فقط.
Oh, honey, I'm so sorry,
أوه ، عزيزي ، أنا آسف جدًا ،
but Shakira ate a Snickers bar,
لكن شاكيرا أكلت بار سنيكرز
and we were in the hospital all weekend,
وكنا في المستشفى طوال عطلة نهاية الأسبوع ،
so we're just coming up for air now.
لذلك نحن فقط قادمون للهواء الآن.
Okay, so what's the latest?
حسنًا ، ما هي آخر الأخبار؟
The laying low strategy is really working.
إن الإستراتيجية المنخفضة تعمل حقًا.
People aren't talking about you at all.
لا يتحدث الناس عنك على الإطلاق.
Which means they'll do a double take when you come back.
مما يعني أنهم سيفعلون شيئًا مزدوجًا عند عودتك.
No, not, "come back," come back,
لا ، لا ، "ارجع" ، أعود ،
because you're still heavy in the ether.
لأنك ما زلت ثقيلًا في الأثير.
We just need someone to pick up on it,
نحتاج فقط إلى شخص ما لالتقاطها ،
and when they do, watch out... runaway train!
وعندما يفعلون ذلك ، احترس ... القطار الجامح!
Until then, just keep doing what you're doing.
حتى ذلك الحين ، استمر في فعل ما تفعله.
Whatever it is you're doing.
مهما كان ما تفعله.
Actually, I've been helping out with a show down here.
في الواقع ، كنت أساعد في عرض هنا.
Oh, that's great news. What are they paying?
أوه ، هذه أخبار رائعة. ماذا يدفعون؟
No, no, no, it's not like that.
لا ، لا ، لا ، ليس الأمر كذلك.
It's... it's just for fun.
إنه ... إنه للمتعة فقط.
Oh, well.
اوه حسناً.
I wish I could commission fun, puddin' pants, but I can't.
أتمنى أن أجعل المتعة ، بنطلون بودين ، لكن لا يمكنني ذلك.
Speaking of puddin' pants...
بالحديث عن سراويل puddin ...
Whew, I wish I could open a window.
يا للعجب ، أتمنى أن أفتح نافذة.
Shakira is still digesting the Snickers bar.
لا تزال شاكيرا تهضم شريط سنيكرز.
Listen, there's so much local talent here.
اسمع ، هناك الكثير من المواهب المحلية هنا.
It's crazy... singers, dancers, the whole deal,
إنه جنون ... مغنون ، راقصون ، الصفقة بأكملها ،
but they don't have the means or the opportunities
لكن ليس لديهم الوسائل أو الفرص
necessarily that most people on TV do...
بالضرورة أن يفعل معظم الناس على التلفزيون ...
Hold the phone.
عقد الهاتف.
Local talent, small town on display?
موهبة محلية ، بلدة صغيرة معروضة؟
This sounds like a show the networks
هذا يبدو وكأنه عرض للشبكات
might want to take a bite out of.
قد ترغب في أخذ قضمة منه.
Really? Maybe.
هل حقا؟ يمكن.
Could be a way for these people to get their chance
يمكن أن يكون وسيلة لهؤلاء الناس للحصول على فرصتهم
without having to leave their whole life behind.
دون الاضطرار إلى ترك حياتهم كلها وراءهم.
Listen, why don't you let me dip my toe
اسمع ، لماذا لا تدعني أغمس إصبع قدمي
in the network pool
في تجمع الشبكة
and see if the temp is warm for the idea?
ومعرفة ما إذا كانت درجة الحرارة دافئة بالنسبة للفكرة؟
Well, I guess as long as it's just a dip.
حسنًا ، أعتقد أنه طالما أنه مجرد تراجع.
I promise not to go above my ankles.
أعدك ألا أرتفع فوق كاحلي.
How's that?
كيف ذلك؟
Listen, let me get on this, okay?
اسمع ، دعني أستمر في هذا ، حسنًا؟
Shakira says bye!
شاكيرا تقول وداعا!
Okay, I bet you have room for one more!
حسنًا ، أراهن أن لديك متسعًا لشخص آخر!
- No, no, no, no, no, no! - One more!
- لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا! - مرة اخرى!
Hey, you sleep good that way.
مرحبًا ، تنام جيدًا بهذه الطريقة.
Come on.
هيا.
You know, you have been smiling all night long.
كما تعلم ، لقد كنت تبتسم طوال الليل.
Like you have something to share, what is it?
مثل ما لديك لتقاسمه ، ما هو؟
No... nothing,
لا لا شيء،
I'm just enjoying the food, Mom.
أنا فقط أستمتع بالطعام يا أمي.
Mm.
مم.
And the company.
والشركة.
- Uh-huh. - Yeah, I bet you are.
- آه. - نعم ، أراهن أنك كذلك.
Everything's been so delicious, Irma.
كل شيء كان لذيذًا جدًا ، إيرما.
Thank you.
شكرًا لك.
It's been really nice to spend time with all of you.
لقد كان من الرائع حقًا قضاء الوقت معكم جميعًا.
Hey, you want to do some studying?
مهلا ، هل تريد القيام ببعض الدراسة؟
Ma, is it cool if we go in the next room?
ما ، هل هو رائع إذا ذهبنا إلى الغرفة المجاورة؟
- Do some flashcards? - No, after dessert.
- هل بعض البطاقات التعليمية؟ - لا ، بعد التحلية.
Oh, no, that's okay.
أوه ، لا ، هذا جيد.
You guys can go ahead. I'll bring it up to you.
يا رفاق يمكنك المضي قدما. سأحضره لك.
You know what, I think I will join you.
أنت تعرف ماذا ، أعتقد أنني سوف أنضم إليك.
Okay, Billy, you stay and, uh, help Rae.
حسنًا ، بيلي ، ستبقى و ، آه ، ساعد راي.
Of course.
بالطبع.
Okay.
تمام.
Yeah... go, go.
نعم ... انطلق ، انطلق.
Come on, lets go.
هيا بنا نذهب.
- Just gonna push this... - Yeah, yeah, yeah.
- فقط سأدفع هذا ... - أجل ، أجل ، أجل.
- Go, go. - I'm leaving!
- انطلق ، انطلق. - سأغادر!
Ahem.
اهم.
Please be sure to thank Phoebe for these pies.
يرجى التأكد من شكر Phoebe على هذه الفطائر.
It might be awkward because she doesn't know I took them.
قد يكون الأمر محرجًا لأنها لا تعرف أنني أخذتهم.
Oh!
أوه!
Cold as ice.
بارد كالجليد.
Hey. Get out of there!
يا. اخرج من هناك!
Are you having a good time?
هل تستمتع بوقتك؟
Yeah, of course.
نعم بالطبع.
Your family is wonderful.
عائلتك رائعة.
And so homey here.
وداعا هنا.
I love all the greenery everywhere.
أنا أحب كل المساحات الخضراء في كل مكان.
By the way, that right there
بالمناسبة ، هذا صحيح هناك
happens to be from our family tree.
تصادف أن تكون من شجرة عائلتنا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Uh-huh. The Hernandez noble fir.
اه. التنوب النبيل هيرنانديز.
It's over at Garnett Creek Park.
انتهى الأمر في غارنيت كريك بارك.
Yeah, I know that park. I passed by it all the time.
أجل ، أعرف تلك الحديقة. مررت به طوال الوقت.
How does one get a family tree?
كيف يمكن للمرء الحصول على شجرة العائلة؟
My dad saved it from a fire
والدي أنقذه من حريق
when it was just a sapling and planted it there.
عندما كانت مجرد شتلة وزرعتها هناك.
Took care of it for years.
اعتنى بها لسنوات.
He always said,
كان يقول دائما ،
"Whatever you focus your attention on will always grow."
"كل ما تركز عليه انتباهك سينمو دائمًا."
Hmm. I like that.
همم. أحب ذلك.
And I agree with your dad.
وأنا أتفق مع والدك.
So um.
حول.
Listen, I want to run something by you.
اسمع ، أريد تشغيل شيء بواسطتك.
I'm all ears.
أنا كل آذان صاغية.
I've been thinking a lot about what you said,
كنت أفكر كثيرًا في ما قلته ،
about what-ifs and opportunity,
حول ماذا لو والفرصة ،
and prioritizing home over making it.
وإعطاء الأولوية للمنزل على صنعه.
I want the next thing that I do to be able
أريد الشيء التالي الذي أفعله لأكون قادرًا
to include all of that.
لتشمل كل ذلك.
Great idea, Billy.
فكرة عظيمة يا بيلي.
It was your idea.
كان فكرتك.
Centering the show around discovering talent
تركيز العرض على اكتشاف المواهب
in your own hometown and bringing an opportunity and...
في مسقط رأسك وتجلب لك فرصة و ...
And giving them a choice to go for it.
ومنحهم خيارًا للذهاب إليه.
Exactly.
بالضبط.
Hmm.
همم.
Would...
سيكون...
Would you consider being a part of something like that?
هل تفكر في أن تكون جزءًا من شيء كهذا؟
Me?
أنا؟
Oh, I...
أوه ، أنا ...
I don't know.
لا أعلم.
Will you at least think about it?
هل ستفكر في ذلك على الأقل؟
I say we focus on the rehearsals.
أقول إننا نركز على البروفات.
But yeah, I'll think about it.
لكن نعم ، سأفكر في الأمر.
Okay.
تمام.
But while you're thinking about that,
لكن بينما تفكر في ذلك ،
why don't you also think about this?
لماذا لا تفكر في هذا أيضا؟
This is not the way to the rehearsal we haven't had yet.
ليس هذا هو الطريق إلى البروفة التي لم نقم بها بعد.
Just a little detour. It'll be quick.
مجرد انعطاف بسيط. ستكون سريعة.
So this is the Hernandez fir.
لذلك هذا هو التنوب هيرنانديز.
It's beautiful.
هذا جميل.
My dad and I planted it here together.
لقد زرعتها أنا وأبي هنا معًا.
He said he wanted me to remember my roots.
قال إنه يريدني أن أتذكر جذوري.
Haven't always done that, so...
لم تفعل ذلك دائمًا ، لذلك ...
It's nice to be back.
لطيفة لها أن أعود.
Thank you for bringing me here.
شكرا لجلبك لي هنا.
It's a sign.
إنها إشارة.
Of what?
من ماذا؟
You and I...
كلانا...
Are going to have a great show.
سوف تحصل على عرض رائع.
Yeah, yeah, we are.
أجل ، أجل ، نحن كذلك.
You know, it could be a sign or something else.
كما تعلم ، يمكن أن تكون علامة أو أي شيء آخر.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Yeah, I do.
نعم أفعل.
We should really get to that rehearsal.
يجب أن نصل إلى تلك البروفة حقًا.
Yeah, we should.
نعم ، يجب علينا ذلك.
Does this count as dance rehearsal?
هل هذا يعتبر بروفة الرقص؟
Yeah.
نعم.
Was that okay?
هل كان ذلك جيدًا؟
My jokes didn't feel too forced, did they?
نكاتي لم أشعر بالقوة ، أليس كذلك؟
Oh, so good, Jessie, so good.
أوه ، جيد جدًا ، جيسي ، جيد جدًا.
The more honest you are and not trying too hard,
كلما كنت أكثر صدقًا ولم تبذل جهدًا كبيرًا ،
the funnier and funnier it gets.
أكثر تسلية وأكثر تسلية.
All right. Hey, listen, everyone.
حسنا. مرحبا ، اسمعوا جميعا.
That was a really good rehearsal.
كانت هذه بروفة جيدة حقًا.
Don't worry about the tiny mistakes.
لا تقلق بشأن الأخطاء الصغيرة.
It's good to get them out now instead of in the show.
من الجيد إخراجهم الآن بدلاً من العرض.
And remember, it's a fun show!
وتذكر أنه عرض ممتع!
Yeah, you guys, just be playful.
نعم ، يا رفاق ، فقط كن مرحًا.
Have fun because the audience already loves us.
استمتع لأن الجمهور يحبنا بالفعل.
And it's a celebration of this time of year.
وهو احتفال بهذا الوقت من العام.
That's right.
هذا صحيح.
Hey, lets practice our dance?
مهلا ، دعنا نمارس رقصنا؟
Yes, it seems like we're always getting interrupted.
نعم ، يبدو أننا دائمًا ما تتم مقاطعتنا.
Ahem.
اهم.
Billy, Bravo.
بيلي ، أحسنت.
A little show in a barn.
عرض صغير في حظيرة.
It's cute. It's really cute.
انه ظريف. انها حقا لطيف.
Joanna, wha... What are you doing here?
جوانا ، ماذا تفعلين هنا؟
"Celebrity Dance Off" sent me...
أرسل لي "Celebrity Dance Off" ...
They want you back!
يريدونك العودة!
And they thought I'd be the most persuasive
واعتقدوا أنني سأكون الأكثر إقناعًا
in reeling you back in.
في إقناعك مرة أخرى.
Uh, I'll be right back.
آه ، سأعود حالًا.
I have so much to tell you.
لدي الكثير لأخبرك به.
Oh, I missed you! Yeah, uh-
أوه ، لقد اشتقت لك! أجل ، أه-
Wait, aren't you going to introduce me to everyone?
انتظر ، ألن تقدمني للجميع؟
Everyone, this is Joanna. Joanna, everyone.
الجميع ، هذه جوانا. جوانا ، الجميع.
Jeez, what a commute!
Jeez ، ما هي رحلة!
A plane, a train, and an automobile.
طائرة وقطار وسيارة.
But here I am.
لكن ها أنا ذا.
This is cute.
هذا لطيف.
Well, you didn't call first.
حسنًا ، أنت لم تتصل أولاً.
Not from a plane, a train, or any of those things.
ليس من طائرة أو قطار أو أي من هذه الأشياء.
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
You know, people are talking back home about this.
كما تعلم ، يتحدث الناس في الوطن عن هذا الأمر.
This homey Christmas show you're doing on a little farm.
عرض عيد الميلاد المنزلي هذا الذي تقوم به في مزرعة صغيرة.
It's testing really well. That's why they want you back.
إنه اختبار جيد حقًا. لهذا السبب يريدونك العودة.
It's testing really well...
إنه اختبار جيد حقًا ...
How do they even know about this?
كيف يعرفون حتى عن هذا؟
Some kid named JSteps.
سمى بعض الأطفال JSteps.
- Who? - Hello, your nephew?
- من؟ - مرحبا ابن أخيك؟
Did you forget how social media works?
هل نسيت كيف تعمل وسائل التواصل الاجتماعي؟
And my tío, Mr. Holiday, is in the show too!
و tío ، السيد هوليداي ، في العرض أيضا!
It's a whole vibe.
إنه شعور كامل.
Hah!
ههه!
So this is how you found out about me?
إذن هذه هي الطريقة التي اكتشفت بها عني؟
Mm-hm. Listen, before your comeback is official,
مم-هم. اسمع ، قبل عودتك رسمية ،
I just wanted to say that I am incredibly sorry
أردت فقط أن أقول إنني آسف للغاية
that you got booted from our show.
أنه تم طردك من عرضنا.
And the Christmas special.
وعيد الميلاد الخاص.
Oh, which I just finished filming last night,
أوه ، الذي انتهيت للتو من تصويره الليلة الماضية ،
and it was awesome, by the way.
بالمناسبة ، كان رائعًا.
Anyway, none of those changes were my idea.
على أي حال ، لم يكن أي من هذه التغييرات هو فكرتي.
I just... I didn't realize how terrible
أنا فقط ... لم أدرك كم هو فظيع
this must have been for you.
يجب أن يكون هذا لك.
Well, it didn't feel great.
حسنًا ، لم أشعر بالرضا.
Oh, and can I just say that with you being gone?
أوه ، وهل يمكنني فقط أن أقول ذلك مع رحيلك؟
I was doing your job and my job,
كنت أقوم بعملك وعملي ،
and it was just way too much for me.
وكان ذلك كثيرًا جدًا بالنسبة لي.
So please take back your producer's chair.
لذا يرجى استعادة كرسي المنتج الخاص بك.
I really can't talk right now.
أنا حقا لا أستطيع التحدث الآن.
I gotta get back to my show.
يجب أن أعود إلى عرضي.
Billy.
بيلي.
I really, really am sorry about our show.
أنا حقا ، حقا آسف على عرضنا.
You know?
أنت تعرف؟
Maybe this all happened for a reason.
ربما حدث كل هذا لسبب ما.
Maybe I was meant to do something else.
ربما كان من المفترض أن أفعل شيئًا آخر.
Mysterious and centered.
غامضة ومتمركزة.
Hmm.
همم.
He seems different.
يبدو مختلفًا.
Hey, Jun, where's Rae?
مهلا جون ، أين راي؟
I think she went to her studio.
أعتقد أنها ذهبت إلى الاستوديو الخاص بها.
Hey, I thought we were gonna rehearse?
مرحبًا ، اعتقدت أننا سنجري التمرين؟
Yeah, I just needed some air.
أجل ، أنا فقط بحاجة لبعض الهواء.
And I'm guessing she or they or whoever wants you back.
وأنا أخمن أنها أو هم أو من يريدك العودة.
Yeah.
نعم.
- What are we doing? - What do you mean?
- ماذا نفعل؟ - ماذا تقصد؟
We're putting on a Christmas show tomorrow night.
نحن نضع عرض عيد الميلاد ليلة الغد.
No, I mean, like, what are we doing?
لا ، أعني ، مثل ، ماذا نفعل؟
You're obviously leaving town after this.
من الواضح أنك ستغادر المدينة بعد ذلك.
Maybe not...
ربما لا...
Rae, there's a lot of moving pieces...
راي ، هناك الكثير من القطع المتحركة ...
Am I a moving piece?
هل أنا قطعة متحركة؟
No, no, of course not.
لا، لا، بالطبع لا.
What do you want?
ماذا تريد؟
I want...
أريد...
To rehearse this dance and finish the show.
للتدرب على هذه الرقصة وإنهاء العرض.
Well, then let's do that.
حسنًا ، فلنقم بذلك.
I'm sorry things got a little crazy right now,
أنا آسف أن الأمور أصبحت مجنونة بعض الشيء الآن ،
but please tell me we're good.
لكن من فضلك قل لي نحن بخير.
For the show, yeah.
للعرض ، نعم.
Beyond that, I don't know.
أبعد من ذلك ، لا أعرف.
See you tomorrow.
أراك غدا.
And his ex is back in town,
وعاد زوجته السابقة إلى المدينة ،
and she's offered him his job back.
وعرضت عليه استعادة وظيفته.
So...
لذا...
you're, uh, you're all caught up.
أنتم ، آه ، كلكم محاصرون.
Okay.
تمام.
Is he going to take it?
هل سيأخذها؟
I don't know.
لا أعلم.
Did he talk to you about it?
هل تحدث معك عن ذلك؟
Sort of.
نوعا ما.
I mean, I think he... I think he tried
أعني ، أعتقد أنه ... أعتقد أنه حاول
and then I just said I wanted to focus on the show.
ثم قلت للتو إنني أردت التركيز على العرض.
So.
لذا.
Maybe you should tell him how you feel.
ربما يجب أن تخبره بما تشعر به.
Rae, you're always saying
راي ، أنت تقول دائما
that you don't want to live with...
التي لا تريد العيش معها ...
What-ifs.
ماذا لو.
Welcome back to "Access Hollywood"!
مرحبًا بك مرة أخرى في "الوصول إلى هوليوود"!
Is Billy Holiday making a comeback just weeks after
هل سيعود بيلي هوليداي بعد أسابيع فقط
his controversial exit from his hit show?
خروجه المثير للجدل من عرضه الناجح؟
Rumor has it he'll be returning to "Celebrity Dance Off"
تقول الشائعات أنه سيعود إلى "Celebrity Dance Off"
in a miracle worthy of Christmas... check out this
في معجزة تستحق عيد الميلاد ... تحقق من هذا
exclusive video obtained by "Access Hollywood"
فيديو حصري حصل عليه "Access Hollywood".
that is sure to get everyone talking.
من المؤكد أن تجعل الجميع يتحدثون.
Your kid has really complicated my life, Marissa.
ابنك قد عقد حياتي حقًا يا ماريسا.
Sorry, sorry, I just saw it.
آسف ، آسف ، لقد رأيت ذلك للتو.
He was bragging to me about all his
كان يتفاخر لي بكل ما لديه
followers he got because of you.
حصل على متابعين بسببك.
Power of social media, bro.
قوة وسائل التواصل الاجتماعي ، إخوانه.
I even saw it on "Access."
حتى أنني شاهدته على "الوصول".
- It was on "Access Hollywood"? - Yeah.
- كان على "الوصول إلى هوليوود"؟ - نعم.
You know, you'd be really good on that show.
كما تعلم ، ستكون جيدًا حقًا في هذا العرض.
Yeah, right. Look, Joanna just showed up.
نعم صحيح. انظر ، جوانا ظهرت للتو.
Wait, here in person?
انتظر هنا شخصيًا؟
Yeah.
نعم.
And apparently, LA wants me back.
وعلى ما يبدو ، لوس أنجلوس تريدني أن أعود.
Well, that's a good thing, right?
حسنًا ، هذا شيء جيد ، أليس كذلك؟
I'm not so sure.
لست متأكدا.
I'm not gonna lie, Rae is really changing how I feel.
لن أكذب ، راي يغير حقًا ما أشعر به.
Two weeks ago, I would have
قبل أسبوعين ، كنت سأفعل
jumped at this chance, but now...
قفز في هذه الفرصة ، ولكن الآن ...
I don't know.
لا أعلم.
You know what,
أتعلم،
you're gonna make the right decision for Billy.
سوف تتخذ القرار الصحيح لبيلي.
Thanks.
شكرًا.
I'm lucky to have you as a sister-slash-roommate.
أنا محظوظ لكونك زميلة في الغرفة.
I am pretty amazing, huh?
أنا مذهل جدا ، أليس كذلك؟
All right, nice, Sam.
حسنًا ، لطيف ، سام.
It's straight. I'll see you tonight.
إنه مستقيم. سوف أراك الليلة.
Tío, Tío, I did it! I did it!
تيو ، تيو ، لقد فعلتها! أنا فعلت هذا!
B-plus, B-plus!
B-plus ، B-plus!
All right, buddy.
حسنًا يا صديقي.
I'm proud of you. I knew you could do it.
انا فخور بك. كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك.
Now, I promised Junior I wouldn't hug him.
الآن ، لقد وعدت جونيور أنني لن أحضنه.
But I lied! Oh, I'm so proud of you!
لكنني كذبت! أوه ، أنا فخور جدًا بك!
- You remember your routine? - I think so.
- هل تتذكر روتينك؟ - أعتقد ذلك.
- Okay. - I can't wait to tell Miss H.
- تمام. - لا أطيق الانتظار لأخبر الآنسة هـ.
Is she inside?
هل هي بالداخل؟
I haven't seen her, but I'm gonna see her tonight.
لم أرها ، لكنني سأراها الليلة.
- Let's go get ready, come on. - Yeah.
- دعنا نستعد ، هيا. - نعم.
Is everything all right with Rae?
هل كل شيء على ما يرام مع راي؟
Yeah, oh, yeah. All good.
أجل ، أجل ، أجل. الامور جيدة.
Dallas, I can't talk right now. I'm running late for my show.
دالاس ، لا يمكنني التحدث الآن. أنا متأخر عن عرضي.
I just picked up to say Merry Christmas. Bye.
لقد التقطت للتو لأقول عيد ميلاد سعيد. وداعا.
No, no, no, Billy, don't go, don't go, don't go!
لا ، لا ، لا ، بيلي ، لا تذهب ، لا تذهب ، لا تذهب!
What is it?
ما هذا؟
Remember that local talent show idea
تذكر أن المواهب المحلية تظهر الفكرة
I was gonna dip my toe into?
كنت سأغمس إصبع قدمي فيه؟
Yeah?
نعم؟
Well, don't be upset.
حسنًا ، لا تنزعج.
But I did a full-on cannonball into the deep end.
لكنني فعلت قذيفة مدفع كاملة في النهاية العميقة.
- Okay. - Not one, not two.
- تمام. - لا واحد ولا اثنان.
But three networks are interested.
لكن ثلاث شبكات مهتمة.
Sweetheart, as we speak,
حبيبتي ونحن نتكلم
there is a bidding war going on for "Small Town Talent."
هناك حرب مزايدة على "موهبة المدينة الصغيرة".
And you will have full creative control.
وستحصل على تحكم إبداعي كامل.
You'll be able to shoot the show
ستكون قادرًا على تصوير العرض
where you want and with who you want.
أينما تريد ومع من تريد.
Billy, this is your baby, baby, that I just helped deliver.
بيلي ، هذا هو طفلك ، طفلي ، الذي ساعدت في ولادته للتو.
Wait... are you serious?
انتظر ... هل انت جاد؟
I am so serious,
أنا جاد جدا،
I'm actually nauseous from the heavy ether
أنا في الواقع أشعر بالغثيان من الأثير الثقيل
that you are putting out there.
التي تضعها هناك.
Now, that could be Shakira.
الآن ، يمكن أن تكون هذه شاكيرا.
But either way, we are so excited for you.
لكن في كلتا الحالتين ، نحن متحمسون جدًا من أجلك.
So are we good to go?
هل نحن على ما يرام؟
This is amazing, Dallas,
هذا مذهل ، دالاس ،
but I'm gonna have to get back to you.
لكن علي أن أعود إليك.
I'm gonna have to check and see if
سأضطر إلى التحقق ومعرفة ما إذا كان
this is the right thing for us.
هذا هو الشيء الصحيح بالنسبة لنا.
For us? Who's us?
لنا؟ من نحن؟
Rae and I... I'm not doing the show without her.
راي وأنا ... لن أقوم بالعرض بدونها.
Oh, by the way, please tell Shakira I said "hiii!"
أوه ، بالمناسبة ، من فضلك قل لشاكيرا قلت "مرحبًا!"
The audience is gonna love you.
الجمهور سيحبك
Just have fun, okay? Okay.
فقط استمتع ، حسنا؟ تمام.
Hey, I need to talk to you.
مرحبًا ، أريد أن أتحدث معك.
Okay, but it's almost showtime.
حسنًا ، لكن حان وقت العرض تقريبًا.
Yeah, I just spoke with Dallas.
نعم ، لقد تحدثت للتو مع دالاس.
Who's Dallas?
من هو دالاس؟
It doesn't matter. What does matter is that
لا يهم. ما يهم هو ذلك
they're offering me another show.
يقدمون لي عرضًا آخر.
Yeah, no, I know.
أجل ، لا أعرف.
"Celebrity Dance Off" wants you back,
"Celebrity Dance Off" يريدك العودة ،
and they shouldn't have let you go in first place,
ولا يجب أن يسمحوا لك بالذهاب في المقام الأول ،
but I'm happy for you, I really am,
لكن أنا سعيد من أجلك ، أنا حقًا ،
but it's show time, so lets go.
لكن حان وقت العرض ، فلنذهب.
That's not...
هذا ليس ...
Welcome, everybody, to our holiday show,
مرحبًا بكم جميعًا في عرض العطلة لدينا ،
"Christmas Then, Christmas Now."
"عيد الميلاد ثم ، عيد الميلاد الآن".
We have some amazing performers tonight.
لدينا بعض الفنانين الرائعين الليلة.
That's right, and isn't it great to be back in the barn?
هذا صحيح ، أليس من الرائع العودة إلى الحظيرة؟
It's gonna be really hard to say goodbye to you.
سيكون من الصعب حقًا أن نقول لك وداعًا.
Maybe you won't to have to.
ربما لن تضطر إلى ذلك.
Enjoy the show!
استمتع بالعرض!
Look, I just...
انظر ، أنا فقط ...
Let's just talk after the show.
دعنا نتحدث فقط بعد العرض.
Hey, you're up.
مرحبًا ، أنت مستيقظ.
You got this. Break a leg.
لقد حصلت على هذا. حظا موفقا.
Let's hear it for Billy and Rae.
دعنا نسمعها من أجل بيلي وراي.
I'm gonna tell Santa I want a man
سأخبر سانتا أريد رجلاً
to love and a father for my children.
لأحب وأب لأولادي.
And I need Santa to make sure the two never meet.
وأنا بحاجة إلى سانتا للتأكد من عدم لقاء الاثنين.
Good night, everybody. I'm Jesse Woodley.
ليلة سعيدة للجميع. أنا جيسي وودلي.
Don't forget to tip your elves!
لا تنسى إكرامية الجان!
♪ Fa, la, la, la, la, la, la, la, la! ♪
♪ Fa, la, la, la, la, la, la, la, la! ♪
♪ Deck the hall with boughs of holly ♪
♪ زين القاعة بأغصان هولي ♪
♪ 'Tis the season to be jolly ♪
♪ 'هذا هو الموسم ليكون مرح ♪
♪ Fa, la, la, la, la, la, la, la, la ♪
♪ Fa, la, la, la, la, la, la, la, la ♪
♪ Don we now our gay apparel ♪
♪ نحن الآن ملابسنا مثلي الجنس ♪
♪ Fa, la, la, la, la, la, la, la, la! ♪
♪ Fa, la, la, la, la, la, la, la, la! ♪
♪ Troll the ancient Yuletide carol, ♪
♪ ترول كارول عيد الميلاد القديم ، ♪
Ladies and gentlemen, Rory Feek.
سيداتي وسادتي روري فيك.
♪ It's Christmas time again this year ♪
♪ حان وقت عيد الميلاد مرة أخرى هذا العام ♪
♪ I can't believe it's already here ♪
♪ لا أصدق أنه هنا بالفعل
♪ Ain't bought a single thing, oh, dear ♪
♪ لم تشتري شيئًا واحدًا يا عزيزي
♪ I'm so far behind ♪
♪ أنا متأخر جدًا ♪
♪ I like to get my shopping done before ♪
♪ أحب أن أقوم بالتسوق من قبل ♪
♪ The lines get long in all the stores ♪
الخطوط تطول في كل المحلات ♪
♪ I'll spend more than we can afford ♪
♪ سوف أنفق أكثر مما نستطيع
♪ But hey, it's Christmas time ♪
♪ لكن مهلا ، حان وقت عيد الميلاد ♪
♪ It's Christmas time again, you know ♪
♪ حان وقت عيد الميلاد مرة أخرى ، كما تعلم ♪
♪ It hit me just an hour ago ♪
♪ ضربني منذ ساعة فقط ♪
♪ It ain't about mistletoe ♪
♪ الأمر لا يتعلق بالهدال ♪
♪ Let's keep that in mind ♪
♪ دعنا نضع ذلك في الاعتبار ♪
♪ It's about the star that led the way ♪
♪ الأمر يتعلق بالنجم الذي قاد الطريق ♪
♪ The baby child born that day ♪
الطفل المولود في ذلك اليوم ♪
♪ It's 'cause of him, we all say ♪
♪ هذا بسببه ، نقول جميعًا
♪ It's Christmas time ♪
♪ حان وقت عيد الميلاد ♪
♪ ♪
♪ ♪
Singers: ♪ One seems to hear words of good cheer ♪
المطربين: يبدو أن المرء يسمع كلمات فرحة جيدة ♪
♪ From everywhere, filling the air ♪
من كل مكان يملأ الهواء
♪ Oh, how they pound, raising the sound ♪
آه ، كيف يقصفون ، يرفعون الصوت ♪
♪ O'er hill and dale, telling their tale ♪
♪ O'er hill and dale ، يروون قصتهم ♪
♪ Gayly, they ring while people sing ♪
♪ مثلي ، يرنون بينما يغني الناس ♪
♪ Songs of good cheer, Christmas is here ♪
♪ أغاني البهجة ، عيد الميلاد هنا ♪
♪ ♪
♪ ♪
♪ Fall on your knees ♪
♪ تقع على ركبتيك ♪
♪ O hear ♪
اسمع ♪
♪ The angels' voices ♪
أصوات الملائكة ♪
♪ O night ♪
♪ يا ليل ♪
♪ Divine ♪
إلهي ♪
♪ When Christ was born ♪
عندما ولد المسيح ♪
♪ O night divine ♪
♪ يا ليل الله
♪ O night ♪
♪ يا ليل ♪
♪ O holy night ♪
♪ يا ليلتك المقدسة ♪
This just can't wait,
هذا لا يطيق الانتظار ،
I just want you to know...
أنا فقط اريد منك ان تعرف...
I'm not going back to "Celebrity Dance Off."
لن أعود إلى "Celebrity Dance Off".
I thought they wanted you back?
اعتقدت أنهم يريدون لك العودة؟
They do.
إنهم يفعلون.
I don't want them, I want this.
لا أريدهم ، أريد هذا.
- The barn? - Yes, the barn.
- الحظيرة؟ - نعم الحظيرة.
This is the place that inspired me...
هذا هو المكان الذي ألهمني ...
It's a place that inspired you,
إنه مكان ألهمك ،
and look what it's doing here tonight.
وانظر ماذا يفعل هنا الليلة.
I want to make dreams come true right here.
أريد أن أحقق الأحلام هنا.
That's the show that I want to do.
هذا هو العرض الذي أريد أن أفعله.
And I want to do it with you.
وأريد أن أفعل ذلك معك.
With me?
معي؟
Hey, guys, there's no one on stage.
مرحبًا يا رفاق ، لا يوجد أحد على خشبة المسرح.
Oh, shoot, we're on.
أوه ، أطلق النار ، نحن على.
Before our final performance tonight,
قبل أدائنا الأخير الليلة ،
I just want to thank every single one of the performers
أريد فقط أن أشكر كل فرد من الفنانين
and all of you in this building tonight.
وجميعكم في هذا المبنى الليلة.
Because of your generosity,
بسبب كرمك ،
my dancers, your kids, are going to New York!
راقصي ، أطفالكم ، ذاهبون إلى نيويورك!
Now, obviously, none of this would have happened
الآن ، من الواضح أن أياً من هذا لم يكن ليحدث
without somebody we all know.
بدون شخص نعرفه جميعًا.
So Billy?
إذن بيلي؟
Now let's hear it for Rae, the heart and soul of Garnett.
الآن دعنا نسمعها لراي ، قلب وروح غارنيت.
And I just like to say quickly that I love being back home,
وأود فقط أن أقول بسرعة أنني أحب العودة إلى المنزل ،
but I'm not here to make a speech tonight.
لكنني لست هنا لإلقاء خطاب الليلة.
I'm here to dance.
أنا هنا لأرقص.
What if I told you,
ماذا لو قلت لك،
I want to be wherever you are.
اريد ان اكون اينما كنت
I want to be here with you.
اريد ان اكون هنا معك
♪ Here we go, here we go ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن ♪
♪ One, two, three, put the lights on the tree ♪
♪ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، ضع الأنوار على الشجرة
♪ Four, five, six, get ready for Saint Nick's ♪
♪ أربعة ، خمسة ، ستة ، استعدوا للقديس نيك ♪
♪ Seven, eight, nine, feel the joy of the night ♪
سبعة ، ثمانية ، تسعة ، يشعرون بفرحة الليل ♪
♪ Feel it everywhere, feel it in my heart ♪
اشعر به في كل مكان ، اشعر به في قلبي
♪ Get on the dance floor, get on the dance floor ♪
♪ اصعد إلى حلبة الرقص ، اصعد إلى حلبة الرقص ♪
♪ It's Navidad ♪
♪ إنه عيد الميلاد ♪
♪ That's the spirit of Christmas ♪
♪ هذه هي روح عيد الميلاد ♪
♪ Here we go, here we go! ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن! ♪
♪ Get on the dance floor, uh, uh ♪
♪ اصعد إلى حلبة الرقص ، آه ، آه ♪
♪ Dance floor, get on the dance floor ♪
♪ حلبة الرقص ، اصعد إلى حلبة الرقص ♪
♪ Here we go, here we go! ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن! ♪
♪ One, two, three, put the lights on the tree ♪
♪ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، ضع الأنوار على الشجرة
♪ Four, five, six, get ready for Saint Nick's ♪
♪ أربعة ، خمسة ، ستة ، استعدوا للقديس نيك ♪
♪ Seven, eight, nine, feel the joy of the night ♪
سبعة ، ثمانية ، تسعة ، يشعرون بفرحة الليل ♪
♪ Feel it everywhere, feel it in my heart ♪
اشعر به في كل مكان ، اشعر به في قلبي
♪ Get on the dance floor, get on the dance floor ♪
♪ اصعد إلى حلبة الرقص ، اصعد إلى حلبة الرقص ♪
♪ It's Navidad ♪
♪ إنه عيد الميلاد ♪
♪ That's the spirit of Christmas ♪
♪ هذه هي روح عيد الميلاد ♪
♪ Here we go, here we go! ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن! ♪
♪ One, two, three, put the lights on the tree ♪
♪ واحد ، اثنان ، ثلاثة ، ضع الأنوار على الشجرة
♪ Four, five, six, get ready for Saint Nick's ♪
♪ أربعة ، خمسة ، ستة ، استعدوا للقديس نيك ♪
♪ Seven, eight, nine, feel the joy of the night ♪
سبعة ، ثمانية ، تسعة ، يشعرون بفرحة الليل ♪
♪ Feel it everywhere, feel it in my heart ♪
اشعر به في كل مكان ، اشعر به في قلبي
♪ Get on the dance floor, get on the dance floor ♪
♪ اصعد إلى حلبة الرقص ، اصعد إلى حلبة الرقص ♪
♪ It's Navidad ♪
♪ إنه عيد الميلاد ♪
♪ That's the spirit of Christmas ♪
♪ هذه هي روح عيد الميلاد ♪
♪ Here we go, here we go! ♪
♪ ها نحن ذا ، ها نحن! ♪
Merry Christmas, Billy.
عيد ميلاد مجيد يا بيلي.
Merry Christmas, Rae.
عيد ميلاد مجيد يا راي.